বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি স্বাগতম
আপনি একটি বিনামূল্যে অভিজ্ঞতা সম্পর্কে করছি
বিশ্বব্যাপী ইন্টারেক্টিভ সম্প্রচার থেকে
অন্টারিও কানাডা আমরা প্রতিটি লাইভ সম্প্রচার
মঙ্গলবার সন্ধ্যা সাড়ে 7 টার দিকে পাওনা
আপনার প্রশ্ন সম্প্রদায় যোগদান
ট্রিপল w বিভাগ 5 টিভি বা চ্যাট রুমে
বিভাগ 5 ডাল টিভি এ আমাদের লাইভ ইমেল করুন
এবং এখন এখানে আপনার হোস্ট রব শুরু যাক
ফার্গুসন পর্ব 236 এ স্বাগতম
বিভাগের 5 টি টেলিভিশন টিভি এটি মঙ্গলবার
27 মার্চ আজ রাতে এমএমএম এবং একটি হিসাবে
সুন্দর রাতে আমার প্রথম সময়
এটা এখানে একটি মহান দিন ছিল এবং রৌদ্রোজ্জ্বল দাফন
আকাশ এবং আমরা স্বাগত জানাই উত্তেজিত
Erika জন্য স্টুডিও মধ্যে lalonde
প্রথমবার আজ রাতে আপনি যে বলছে
এই আসলে আপনার প্রথম সময় বাস
হ্যাঁ এটা আমার প্রথম সময় একটি বাস
সম্প্রচার আমি সবসময় পিছনে হয়েছে
ব্যক্তির লোকচক্ষুর টাইপ তাই এটি চমৎকার
আসলে বায়ু শীতল আমরা করতে যাচ্ছেন থাকা
আমি চাই যে একটি সামান্য বিট কথা
আমি এটা কি যে চর্মসার শুনতে
যে আপনি কি এবং কিভাবে আপনি খুঁজে পাওয়া যায় নি
আপনি আমাদের যোগদান দেখতে ভাল এখানে
সারা বিশ্ব থেকে চ্যাট রুম
আমি আপনাকে আজ রাতে একটি খুব জানতে চান
বিশেষ রাত আমি খুব উত্তেজিত
এটি সম্পর্কে এবং অনেক নেতৃস্থানীয় হয়েছে
এই কারণ আমরা আপনাকে গ্রহণ করা হয়
প্রথম 5 টি টিভির সফর
যে স্টুডিও ছাড়াও আমি যাচ্ছি
আমরা আপনাকে কিভাবে সফটওয়্যার দেখাচ্ছে দেখাচ্ছে
Telestream ওয়্যারকাস্ট এবং যে কাজ ব্যবহার করুন
শো শেষে আমরাও যাচ্ছি
দূরে দিতে বা ঘোষণা করা
আপনি একটি পেতে পারেন কিভাবে বলার প্রতিযোগিতা
Telestream Wirecast তাই বিনামূল্যে কপি করুন
আপনি কাছাকাছি লাঠি নিশ্চিত
তাই আপনি ভাল আমি বলতে চাচ্ছি আমরা আপনার BIOS করছি
ওয়েবসাইটে হ্যাঁ খুব শীতল আমাদের যান
ওয়েবসাইট বিভাগ 5 টিভি এবং আপনি সক্ষম হবে
Erica সম্পর্কে আরো জানতে কিন্তু কিভাবে
আপনি কি সম্প্রচার জড়িত পেতে
ভাল 5 বিভাগ আপনি এনেছে
আমি কিছু এলোমেলো করছেন শুরু বন্ধ জানি
স্কুল প্রকল্প এবং আমার বাবা জন্য ভিডিও
খেয়াল আপনাকে জানাতে চাই যে তারা ধরনের ছিল
স্কুল ভিডিও এবং তারপর জন্য বেশ ভাল
তিনি শুধু আমাকে জিজ্ঞাসা শুরু
আসলে কিছু ইন্টারনেট তৈরি করুন
তার কোম্পানির জন্য এবং আমি
একটি পেইন্টবল ভিডিও দিয়ে বন্ধ শুরু
তরল ইমেজ আমি দেখেছি যে হ্যাঁ এবং এটি ছিল
অনেক মজা আপনি পেয়েছেন শুটিং জানি
আমার বাবা অঙ্কুর মানুষের কাছে একটি অঙ্কুর পেয়েছিলাম
যেমনটা তুমি জানো আমি পেন্টটাকে ভালোবাসি
এটা মজা তারপর অনেক অঙ্কুর পেয়েছিলাম
আমি শুধু ঘন্টা আপনি জানেন এবং পেয়েছিলাম
ঘন্টা সম্পাদনা এবং তারপর আপনি জানেন
আসলে এটি খেলা দেখতে পেয়ে
ইন্টারনেট মহান এবং তারপর ঐ um পরে
অন্য বাণিজ্যিক আমি স্কি করেনি
বাণিজ্যিক আমরা এটা এবং তারপর আমি গুলি
আপনি কিছু সামান্য করছেন ধরনের জানেন
প্রত্যেকের জন্য কৌশল এবং তারপর আমরা আনা
তা এখানে এবং তারপর সেখান থেকে যে কীভাবে তা
আমরা ধরনের খুব শান্ত পূরণ এবং আমি জানি
যে প্রশ্ন আসতে যাচ্ছে
চ্যাট রুম এবং মানুষ মানুষ
বিভাগ পাঁচটি সম্প্রদায় যাচ্ছি
তারা প্রায় সবসময় মত বলতে সম্পর্কে আশ্চর্য
আপনি কিভাবে শো সম্পর্কে খুঁজে পেতে না
অথবা আপনি জড়িত Erica কতটা পেতে পারি
প্রকৃতপক্ষে যারা লেডি ছিল
সর্বশেষ বরফ ক্যামেরা মাস্ক skis
এখানে বিষয়শ্রেণীতে ছিল যে বাণিজ্যিক
পাঁচটি এবং আপনি অনুসরণ করা হয়েছে
কিছু সময়ের জন্য দেখান আমিও হ্যাঁ
আমি নিজের জন্য এটা অনুসরণ করা হয়েছে
সত্যিই শেখার আগ্রহী
চোখ জন্য Lennox cuz পরিশেষে আমরা 15 পেয়েছিলাম
আমি একটি পিসি ব্যবহারকারী এবং নিজের জন্য আমি চাই
আপনি একটি মত নতুন কিছু শিখতে
ল্যাপটপ বা কিছু যে আমরা ওহ হ্যাঁ করতে পারেন
আমি পরের ল্যাপটপ আনতে হবে
সময় এবং পছন্দ হতে পারে আমরা শুধু পছন্দ করতে পারেন
ওভার পর এবং ঠিক পরের সময়
ইরিক এখানে আমরা ইনস্টল করা হবে
উবুন্টু 12.04 এবং
হ্যাঁ আপনি জানেন না আমি সত্যিই বলতে পারি না
আমার বাবা এটা ঠিক আছে উইন্ডোজ লোক Yo ঠিক হবে
চিরকাল থেকে আমরা একটি কম্পিউটার আছে চিরতরে
যেহেতু আমি চার বছর ছিল তাই দুঃখিত, দুঃখিত
linux এটি ব্যবহার করার জন্য অনেক মজা হয়
এটা সত্যিই এবং আমি ব্যবহার করার জন্য একটি পরিতোষ
আপনি থেকে শো দেখা করেছি মনে হয়
এটি একটি খুব ভিউয়ার দৃষ্টিভঙ্গি
উইন্ডোজ বা ম্যাক তাই কার্যকর বিকল্প
এবং আমি শুধু নিজেকে ব্যবহার করতে পেরে আনন্দিত
চ্যাট রুমে মানুষ দেখতে মহান
সাইবার থেকে আসা একটি ইমেইল দেখেছি
Smurf শুধু আপনাকে স্বাগত জানাই আমি আপনাকে পেতে হবে
সেখানে ভাল পর্দায় যে আনতে
সাইবারফিয়ার থেকে যদি এটি ভাল স্বাগত জানায়
Erica skiing paintballing আউট nerding আউট
কম্পিউটার প্রযুক্তির সঙ্গে 350 আমার অশিক্ষিত
ফেভারিটে দেখার জন্য উন্মুখ
এরিকা বিভাগ 5 টি দলকে ধন্যবাদ
সাইবার Smurf আপনি যখন আমি জানি না
সক্রিয় কিছু করছি আমি সাধারণত পাওয়া যায়
আমার বেসমেন্ট এক্সবক্স লাইভ আপ hooked
এবং সব আমি অনুমান আমি এটা টুপি নোবস কিন্তু কল
আমি যা করি তা আমি তাদের একজন হতে চাই
এরিকা একটি তার বায়ো আমি ওয়েবসাইটে হয়
বিভাগ 5 টিভি যান এবং আপনি দেখতে পাবেন
আপনি সেখানে আমাদের সম্পর্কে এবং
বিভাগ 5 টিভি দল হ্যাঁ এটা এত ভাল
চ্যাট আমাদের সাথে যোগদান সবাই দেখুন
রুম Garvey এখানে জন যিনি হয়েছে
লক হচ্ছে কয়েক সপ্তাহের জন্য দূরে
নিজেকে একটি ভিডিও একটি বিশেষ ভিডিও
খেলা দেখতে সুন্দর দেখতে ভাল
সবাই tally বিসি YG কোন ধারণা আছে কিভাবে
এটা বলতে কিন্তু স্বাগত জানাই আমি একটি দম্পতি আছে
চ্যাট রুম আমাদের যোগদান অতিথিদের হয়
আপনি দেখতে এবং যারা যারা ভাল
এখানে Telestream ওয়্যারকাস্ট ফোরাম থেকে
তোমাকে এখানে থাকতে পেরে ভালো লাগছে
আপনি কিছু অনলাইন সঙ্গে চ্যাট এবং
এটা যোগদান এখানে আপনি একটি পরিতোষ
আমাদের জন্য লাইভ শো এবং আপনি যদি
এই প্রাক রেকর্ডকৃত পরে দেখার
আসলে আপনি দেখতে তাই চমৎকার
কাছাকাছি লাঠি একটি শেখার যাচ্ছে
স্টাফ পুরো গুচ্ছ তাই আমরা সত্যিই হয়
আজ রাতের জন্য cramped কারণ আমরা করেছি
এই সত্যিই উত্তেজনাপূর্ণ ভবিষ্যতে আসছে
স্টুডিও সফর আমি শুধু করব
একটি মোবাইল আছে যদি উল্লেখ করুন
ডিভাইস আমরা আপনার এই মোবাইল ওয়েবসাইট আছে
যে কোড স্ক্যান করতে পারেন
এটি ম্যাকক 5 টিভি যা আপনাকে নিয়ে যাচ্ছে
আমাদের একটি খুব বিশেষ মোবাইল সংস্করণ
ওয়েবসাইট এবং আপনি যে চেক আউট করতে পারেন
আপনার মোবাইল ডিভাইস সব কাজ করা উচিত
উপরে ভাল আমি অনেকটা পেয়ে করছি
আমি যে টেক্সট লাইন থেকে নোট নোট
কম্পিউটার গেম ব্যবহার করুন হ্যাঁ আমি একটি খেলা না
কম্পিউটার গেম অনেক আমি বেশিরভাগ মধ্যে
সৃজনশীল কম্পিউটার গেম আমি নির্মাণ করতে চান
শহরগুলির মত শহরগুলির সাম্রাজ্যের বয়স
আপনি যে পুরানো স্কুল সম্পর্কে আরও জানতে
আমি জানি না আমি পুরানো হতে যাচ্ছি
স্কুল আমি একটি খুব পুরানো স্কুল টাইপ
আমি এখনও একজন রেকর্ড প্লেয়ার পেয়েছিলাম
এখনও আপনি জানেন আমি সবকিছু আছে
প্রায় আমি পছন্দ এখনও আমার সিডি প্লেয়ার আনতে
আমার সিডি আমার পুরানো বন্ধু ফেসবুকে ছিল
এবং বলল যে তারা তাদের বিক্রি করবে
এলপি সংগ্রহ নং এবং আমি সেখানে গিয়েছিলাম এবং
আমি সে মত না গিয়েছিলাম কিন্তু এটা গ্রহণ করা হয়
এত রুম এবং এই একটি পুরানো একটি লোক
রেডিও জক ডান তাই তিনি টন এবং টন আছে
LPS এর ঠিক তার বেসমেন্ট ভাল আয়ন
এই LPS সঙ্গে তাদের জিনিস বিদায়
যে মত এই একটি বড় অংশ আপনার
ইতিহাস এবং আপনি এখনও যে ধরনের আছে
স্টাফ যে গিয়ার ধরনের যে যদি
আপনি যদি এটি পরিত্রাণ পেতে আপনি সবসময় হবে
অনুশোচনা যে অন্তত আপনি জানেন এমএমএম
কিছু জিনিস আছে কোর এর কিছু আছে
জিনিস যে শুধু স্টোরেজ অন্তর্গত না
এবং আপনি অন্তর্গত না আপনি জানেন না
দূরে দেওয়া বা বিক্রি করা যে এক
ঐ জিনিসগুলো তাই আমি আপনাকে LPS সম্পর্কে শুনতে
হ্যাঁ আমি জানি না আমি ব্যক্তি ধরনের
এখন একটি গ্যারেজ বিক্রয় যান এবং খুঁজে বের করার চেষ্টা করুন
যদিও মানুষ যে আমি কি করছি
সম্প্রতি আমি একটি এলপি প্লেয়ার না কিন্তু আমি
আমি রান উপর ব্যান্ড মত পর্যবেক্ষক করছি
এবং আপনি যে ক্লাসিক এবং স্টাফ জানেন
আমি একটি বাচ্চা হিসাবে শুনতে এবং যদি আমি পেতে পারে
যারা রেকর্ড তারপর আমি হতে হবে
নিশ্চিত করার জন্য একটি রেকর্ড প্লেয়ার পেয়েছি
শুধু এটি সম্পর্কে কিছু ঠিক
আমার জন্য শব্দ মানের আমি ঠিক মত
একটি রেকর্ড শোনার এবং আপনি জানেন
আমদানি সিডি উপর Otis Redding পুনরুত্পাদন
LV থেকে এটি ঠিক একই নয়
স্ক্র্যাচ জেনুইন যে সত্য আমি না
শুধু একটু ভিন্ন মনে মনে
যেমন আপনি জানেন আমি আমার কম্পিউটারে থাকব
গেমিং এবং এবং আমি ওহ মত আছে
প্রযুক্তি মত hooked আপ আছে
বেতার
এবং তারপর আমি আমার পুরোনো মানুষ এবং একটি আছে
লম্বা যে স্পিকার সঙ্গে স্নান
আমার চেয়ে তিনি যে গুজব চান
আপনি সত্যিই স্নায়বিক না আমি একটি হচ্ছে
আমি ঠিক শুরু করছি মত মহান সময়
হ্যাঁ আপনি একটি পিষ্টক সময় না জানি
সত্যিই যে স্নায়বিক sigh আমি পছন্দ করি
টিভি স্টাফ এটা মজা এটা ভাল মজা করছেন
এখানে আপনি আছে আমরা সবসময় একটি আছে
পোস্টকার্ডের জন্য কল করুন এবং আমরা ওহ হ্যাঁ ভালোবাসি
যারা কার্ড ভাল এই পোস্ট কার্ড
আসলে আফগানিস্থান থেকে এবং এটা বলে
হ্যালো রবিন এই বিশেষজ্ঞ নিক্ষেপ
ফিলিপ গুয়েরিওরো এবং সৈন্যরা
236 প্রকৌশলী কোম্পানী এবং আমরা ইচ্ছুক
আপনার হার্ড কাজ এবং আপনাকে ধন্যবাদ
উৎসর্গ আমরা বিশেষ করে ছবি ভোগ
ম্যানিপুলেশন সিরিজ এবং আমরা ব্যবহার করছেন
জিআইপিপি এছাড়াও MP4 আরএসএস টিপ জন্য ধন্যবাদ
এবং নীচে আমি এই কোন সূত্র আছে
যেমন কেউ জানে না আমি জানি না
একরকম তাদের তাকান তারা তারা এটা দাঁড়ানো
তারা উপরে দাঁড়ানো এবং আপনি আমি চাই
কিন্তু শেষ সামান্য ব্লগার পড়তে ভালোবাসি
আমি যদি বিশেষজ্ঞ না জানি
যে শেষ লাইন বলেছেন আমাদের ইমেল করতে পারে
আমরা এটা যে এটি করতে চেষ্টা করতে পারে
যদি আপনি একটি পাঠাতে হলে লোকেরা কি ঘটবে
পোস্টকার্ড মনে রাখবেন যে
পোস্ট অফিস বা যাই হোক না কেন তারা পোস্ট
এখানে আমরা তাই সবসময় এই জিনিস স্ট্যাম্প
এটা মনে হচ্ছে নীচে কি হারান
আমার কাছে এই আমি একটি চিত্র অঙ্কন করছি
বিশেষজ্ঞ এই একটি বড় hooyah বলছে
আফগানিস্তান বা এটা হর্স অরসন হয়
আমি কেহ হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে চিন্তা করছি
হ্যাঁ আমি খুব ভাল ঠান্ডা তাই বলতে হবে
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ কিন্তু বিশেষজ্ঞ হিসাবে
যে পাঠানো আমাদের এখানে অনেক মানে
শো থেকে আপনি যে পেতে এবং
আপনি ছেলেরা উপভোগ করছেন যে সন্ত্রস্ত
শো এবং আমরা এখানে আপনি থাকার ভালোবাসি
অবশ্যই আপনি জানেন আমি ভালোবাসি
আমি বলতে চাচ্ছি আমরা মাত্র এক ধাপ নেব
আরো বিশেষজ্ঞ যদি আমরা একটি পেতে পারে
আপনি এবং আপনার ছবি
শো দেখানো বা ব্যবহার করা সত্য
ওপেন সোর্স সফ্টওয়্যার বা কিছু পাঠান
এটা আমাদের উপায় ডিজিটালভাবে আপনি সূক্ষ্ম না
কাস্টমস মাধ্যমে এটি পেতে চেষ্টা করতে হবে
এবং যে শুধু এটা ভয়ঙ্কর হতে হবে
ক্রু পেয়ে ভালো মহান দেখছি
আমি তাদের প্রযুক্তি অনুমান মত
অথবা জিম্পের কিছু আমি আপনাকে ইমেজ করতে পারেন
ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম কি একটি ভয়ঙ্কর
সফ্টওয়্যার টুকরা এবং আমি আনন্দিত যে আমরা
এটা আপনি কিছু পরিচয় করিয়ে দিতে সক্ষম ছিল
এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি এবং
অনেক আজ রাতে যাচ্ছে আমরা চারপাশে লাঠি
আপনি গ্রহণ করা যাচ্ছে হতে যাচ্ছে
এখানে আমরা স্টুডিও একটি সফর জন্য পেয়েছেন
আপনার দর্শক প্রশ্ন পাশাপাশি যেতে না
কোথাও প্রচুর এই পরে আসছে
ইকো alkalines আমরা বিশ্বাস করা উচিত
শুধু আপনার ব্যাটারী বিশ্বাস করতে পারবেন না
এখানে কিন্তু এখানে এবং এখানে কিন্তু এখানে
ব্যতিক্রম আপনার কাছে করতে সক্ষম হওয়া উচিত
ইকো alkalines এখানে আপনার ব্যাটারী বিশ্বাস
বিশ্বের প্রথম এবং শুধুমাত্র প্রত্যয়িত
কার্বন নিরপেক্ষ ব্যাটারি নির্মিত
পুনর্ব্যবহারযোগ্য সর্বোচ্চ মান এবং
কোন ট্রেস পরিমাণ ছাড়াই মানের
বুধ সীসা বা ক্ষতিকারক ক্ষতিকারক রাসায়নিক
ক্যাডমিয়াম ইকো রূপরেখা কর্মক্ষমতা প্রদান
জাতীয় ক্ষারীয় নেতৃস্থানীয় প্রতিদ্বন্দ্বী
একটি তুলনীয় মূল্যে ব্যাটারি ব্র্যান্ড
ইকো alkalines সম্পর্কে আরও জানতে
পার্থক্য ইকো alkalines এই শান্ত
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি ফিরে স্বাগত জানাই
আপনি ট্রিপল ডব্লু আমাদের অনলাইন পাবেন
বিভাগ 5 টিভি এবং বিভাগ 5 এছাড়াও একটি
জন্য প্রযুক্তি পডকাস্ট নেটওয়ার্ক সদস্য
প্রযুক্তি পডকাস্ট শান্ত এবং এখানে একটি দর্শক
প্রশ্ন আমরা এখানে তাই একটি প্রশ্ন ছিল
বিভাগ 5 গুরু এটা এটা নয়
একটি আইপ্যাড একটি ইউএসবি অ্যাডাপ্টার ব্যবহার করা সম্ভব
1 এবং একটি ওয়েবক্যাম পেতে এবং স্কাইপ এটি ব্যবহার করুন
ওহ যদি আপনি করতে পারে যে ভয়ঙ্কর হবে
প্রথম জেন আইপ্যাড যে এক
ক্যামেরা সঠিক মিমি-হিম ছিল না
পরিকল্পিত obsolescence লোকেরা অ্যাপল হয়
এটিতে উজ্জ্বল তারা একটি ডিভাইস আনতে
সুপার ঠান্ডা কিন্তু তারা ক্যামেরা ছেড়ে
তাই তারা দ্বিতীয় জেন জেন আউট আ
এটি একটি ক্যামেরা পেয়েছে এবং তারপর তারা আনা
তৃতীয় জিন আউট এবং এটি ওহ দ্রুত এটা
এটি একটি ভাল পর্দা এবং একটি ভাল পেয়েছেন
ক্যামেরা এবং এটি ঠিক মত
কৌশলগতভাবে তাদের পণ্য এবং ক্রমবর্ধমান
দুর্ভাগ্যবশত যে ইউএসবি অ্যাডাপ্টার যে
তুমি ব্যবহার করতে পার
আপনার ক্যামেরা ফটো আমদানি করার জন্য ব্যবহার করুন
কিছু চাই যে এটি একটি জন্য ব্যবহার করা যাবে না
ওয়েবক্যাম এটি চমৎকার হবে এবং এটি কাজ করে
সাধারণত কিছু headsets বা সঙ্গে
মাইক্রোফোন ইউএসবি মাইক্রোফোন এবং জিনিস
এটা যে আপনি যে জন্য কাজ করতে পারেন মত
অডিও জন্য স্কাইপ ব্যবহার করতে পারেন কিন্তু আপনি করতে পারেন না
ভিডিও সেখানে একটি সমস্যা তাই ধরনের
আমি সেখানে আনতে কিছু প্রচেষ্টা আছে
এখানে এক জ্যামি কাপ পাঁচটি বিন্দু টিভি /
এটি একটি গামা মত দেখায় এবং যে করব
পরিচয় যে একটি ওয়েবসাইট আপনি নিতে
আপনি একটি ক্যামেরা ক্যামেরা এবং কি যে ক্যামেরা
সফটওয়্যার এটি মূলত আপনাকে দেয়
আপনার আইপ্যাড একটি ক্যামেরা হিসাবে আপনার আইফোন ব্যবহার করুন
যে সত্যিই হিসাবে আপনি প্রায় হিসাবে সম্পর্কে
মূলত জন্য আইফোন স্ট্রিমিং পেতে
আপনার আইপ্যাডে Wi-Fi মাধ্যমে ক্যামেরা
স্কাইপ দিয়ে কাজ করে না কিন্তু এটি আপনাকে দেয়
আপনার আইফোন রাখা মত জিনিস না
কোথাও যে এমএম-হ্যাম পেতে কঠিন
এবং আপনি আসলে এটি একটি বড় উপর দেখতে পারেন
আইপ্যাড মাধ্যমে স্ক্রীনের কিন্তু ধরনের বেহুদা
কারণ কেন আপনি শুধু ব্যবহার করবেন না
আপনার আইফোন হ্যাঁ বাস্তববাদী শুধুমাত্র
অন্য বিকল্প যা আমি আপনার জন্য মনে করতে পারেন
সম্ভবত বি & এইচ ছবির ভিডিওতে যেতে হবে
cat5 টিভি / bh এবং যখন আপনি সেখানে আছেন
আপনি একটি আইপ্যাড 1 ম জেনারেল পেতে পারে
ক্যামেরার মতো কিছু ক্যামেরা
আইপ্যাড জন্য কিন্তু এই আপনি মজার হতে হবে
এইটা ভালোবাসি তুমি এগুলো পছন্দ করো
ঠিক আছে মিনিনি মাউস ভালো
মিনি মাউস ঠিক আছে আমি মিনিি ভাবছি
মাউস তারপর সেখানে আমরা এই চেক আউট যান
এটি 60 বিসি এ একটি ক্যামেরা একটি বিট অধিকার
কিন্তু এটি প্রথম জেন সঙ্গে সামঞ্জস্যপূর্ণ
আইপ্যাড হ্যাঁ আমি সত্যিই এটা শুধুমাত্র আপনার মানে
বিকল্প যে যদি রুট তুমি যে
অনেক যেতে যাচ্ছে এই যে উপায়
তারা অধিকার পেতে পরিকল্পনা এটি পেতে চেষ্টা করা হয়
আপনি আপগ্রেড এবং এটা হতাশা আমি
পাশাপাশি হার্ডওয়্যার বিক্রেতাদের জন্য মনে
কারণ আপনি জানেন যে আপনি কিছু তৈরি করেছেন
তাদের বর্তমান স্পেক এবং তারপর তারা পরিবর্তন
স্পেস তাই কিন্তু যারা পণ্য
স্যাক থেকে এখনও পাওয়া যায় এবং তারা
আইপ্যাড সঙ্গে 60 bucks জন্য সামঞ্জস্যপূর্ণ
এবং তারা সন্ত্রস্ত হাঁ বাচ্চাদের খনন দেখতে
তাদের হ্যাঁ আমি স্পষ্টভাবে এক হবে
আমার আইপ্যাড এ যারা
চামড়া পেতে যদিও পেতে মত পেয়েছিলাম
হ্যাঁ আপনি একটি মিনি Moto পার্শ্ব আছে জানি
প্যাড সেখানে আপনি আরো ভাল জানেন
আমরা এরিক এর টুইট থেকে একটি প্রশ্ন আছে
এবং শেষ থেকে এই এক প্রশ্ন
সপ্তাহে হ্যাঁ এবং এখন অবশেষে হতে পারে
তাই গত সপ্তাহে আমি ইরিকের টুইট দেখেছি
এবং আমি তাকে ডক এ সঞ্চালন দেখতে চেয়েছিলেন
শনিবার দুপুরে মার্রন এর
শেষ চার চালাতে পারবেন না
হাজার চারশত পঞ্চাশ নয়
আমি দেখানোর জন্য সময় কিলোমিটার
নিশ্চিত চার মাস জন্য এরিক মহান ছিল
তবুও সেখানে যদি আমি ভাবছিলাম
কোথাও ওয়েবে যেখানে আমি করতে পারেন
এরিক এর সঙ্গীত কিছু ভোগ এবং এই হল
সাইবার Smurf থেকে সব অধিকার সাইরাস Murph
এখন আমরা গত সপ্তাহে এই প্রশ্ন এবং গ্রহণ
আমি সত্যিই জানি না কিন্তু আমি কিছু করেছি
সত্য এবং আমি পরে অনুসন্ধান
এটি ডক Malone এর জন্য cat5 টিভি / ডক খুঁজে পাওয়া যায় নি
DLC এটা আমাদের আপনি নিতে যাচ্ছে
আমি শেষ বলেছিলাম যেখানে ustream চ্যানেল
সপ্তাহে আমি আসলে সেখানে ছিল এবং আমি প্রবাহিত
এটা আমার আইপড থেকে আমার ক্যামেরা থেকে বাস
স্পর্শ তাই এটি হিসাবে ভয়ানক মানের
যতদূর মানের যায় এবং একটি আছে
ব্যাট বন্ধ বাণিজ্যিক কিন্তু আপনি দেখতে পাবেন
যে আরো একটি দম্পতি আছে
Eric আরো Eric Eric লাইভ ইত্যাদি আপনি তাই করতে হবে
তাদের লাইভ মানের খেলা দেখতে পাবেন
যতটুকু ভিডিওটি ততটুকু আমারই
এই সঙ্গে একটি লবণ শিকল কিন্তু অন্তত
আপনার জন্য কিছু আছে cat5 ঠিক আছে
টিভি / ডক এবং সেখানে আপনি এটা আপনাকে ধন্যবাদ
হ্যাঁ প্রশ্নের জন্য
এখানে অন্য কোন অন্যান্য প্রশ্ন আছে
um হ্যাঁ আমরা একটি প্রশ্ন আছে আমরা আছে
সাইবার Smurf তাই আপনি এই সপ্তাহে মানুষ দেখিয়েছেন
আমি স্যান্ড্রা Smurfs মন্তব্য আমি Mercer জানি
আপনি দেখানো Smurfs প্রশ্ন তাই
টিভি ডিবি কম ওয়েবে বিভাগ 5 তথ্য
পর্ব ২২7 এ সাইটটি কয়েকটি মৌসুমে 1
পর্ব আমি আগ্রহী যে বিষয় ছিল
ওহে আমি ওর কোনও মানুষ পাইনি
এটা দীর্ঘ সময় আমি কোন খুঁজে পাচ্ছি না
টিভি ডিভিডি এ পর্বের অ্যাক্সেস
বা বিড়াল বা বিভাগ 5 কিন্তু আমি যে চিন্তা
এরিক এপিসড যে বাতাসে উল্লিখিত
সাইটে সংরক্ষণাগার যদিও তিনি না
ইউআরএল কি আপনি ইউআরএল আছে দিতে হবে
যে সাইটের জন্য আমি সাইবার মানুষ আপনি জানেন
যে ট্র্যাশ বিন ডান এবং আপনার উপায় যে
আপনি এটা খালি যে বেশ অনেক
ঋতু এক মানে আমরা মাঝখানে করছি
ঋতু 5 এখানে তাই ঋতু 1 যখন মত ছিল
আমরা প্রথম Wirecast যাচ্ছে পেয়েছিলাম
আপনি জানেন না আমি এমনকি জানি না
এটা আমাদের ক্যামেরা মত ছিল তারপর ফিরে অস্তিত্ব
যে মত একটি 320 এক্স 240 ওয়েবক্যাম কিছু
যা এখনও আমরা এটি একটি উপায় দ্বারা আছে
সংগ্রাহক এর আইটেম ঋতু 1 এখানে কি
আমি বিড়াল পাঁচ বিন্দু টিভি / সংরক্ষণাগার যেতে হবে
এবং এই আদর্শ চেয়ে কম কারণ
এই ভিডিও কঠোরভাবে বিদ্যমান নেই
এখন ওয়েবে কিন্তু এই যাচ্ছে
স্বয়ংক্রিয়ভাবে খুব আপনি উপর নিক্ষেপ
খুব পুরানো ভিডিও প্লেয়ার আপনি যে দেখতে পাবেন
নিশ্চিত আছে তিনটি zeros আছে
যে সবসময় তিন সংখ্যা এবং আছে
এক দুই তিন দিয়ে শুরু তাই 004 হয়
আসলে আপনি পর্বের জন্য প্রবর্তন যাচ্ছে
চতুর্থ পর্বের চারটি
আমরা পাঁচটি বিভাগের মত সত্যিই কথা বলছি
পুরোপুরি পুরোপুরি ভিন্ন 2007
বিভিন্ন আপনি কি মনে করেন
মান পার্থক্য আমি সত্যিই আপনি তাই মানে
যে উপভোগ করুন কারণ সবকিছু ঠিক তাই
বর্তমান আমি স্টাফ যে আমি ডেমো মানে
এমনকি আপনি চান না অস্তিত্ব নেই
আমি ব্যারেল প্রকল্প সম্পর্কে জানতে
সৌভাগ্য আপনি এটি সব সেখানে ফাইন্ডিং
ঠিক আছে ভাল যে সব সত্যিই অনুমান
আমরা দর্শক প্রশ্ন জন্য সময় যে
যদি আপনি এটা বিশ্বাস করতে পারেন হ্যাঁ এবং আমরা
কারণ আমি খবর নিতে চাই
আপনি এখানে স্টুডিও একটি সফরের জন্য তাই
আপনি আমাদের ওয়েবসাইট চেক আউট নিশ্চিত করুন
ক্যাটাগরি 5 টি টিভির আগে আমরা বাদ দিয়েছি
আমি কিছুই ভুলে যাচ্ছি না
আমি আজ রাতের জন্য সব ভাল করছি মনে করি
কিভাবে সবাই দেখতে উত্তেজিত
সবকিছু এখানে কাজ করে আমি জানি যখন আমি ছিলাম
আমি প্রথমে এখানে প্রবেশ করলাম এবং আমি এখনও আছি
নতুন জিনিস তাই ভয়ঙ্কর ভাল শেখার
বৈশিষ্ট্য প্রাক রেকর্ডকৃত আমরা আমরা করছি
চ্যাট রুম আমরা একটি যাচ্ছে চলুন
সংক্ষিপ্ত প্রশ্ন এবং উত্তর পরে
বৈশিষ্ট্য পরে পরে প্রায় লাঠি
যে এবং ভুলবেন না এবং আমরা উল্লেখ করব
এই চ্যাট রুম পাশাপাশি আমরা একটি আছে
Telestream Wirecast বিনামূল্যে কপি দিতে
দূরে এবং যে ঘোষণা করা যাচ্ছে
শুধু এই বৈশিষ্ট্য পরে যান না
কোথাও 5 বিভাগ স্বাগত জানাই
প্রযুক্তি টিভি স্টুডিও আজ আমরা না
শুধু মত একটি ট্যুর ধরনের আপনি গ্রহণ
একটি একচেটিয়া পর্দার পেছনের দেখানোর জন্য
আপনি বিভাগ 5 এ এখানে কিভাবে কাজ করবেন
টিভি কিন্তু আমরা দেখানো যাচ্ছে
আপনি কিভাবে ব্যবহার করে অনুরূপ সেটআপ করতে পারেন
টেলিসট্রিম ওয়্যারকাস্ট যা সফ্টওয়্যার
উভয় পিসি এবং ম্যাক জন্য উপলব্ধ
কম্পিউটার তাই প্রথম সব কাছাকাছি লাঠি
আমরা একটি জিনিস বন্ধ শুরু করতে যাচ্ছি
আমাদের উপায় কাজ স্টুডিও দ্রুত সফর
নিচে 5 স্টুডিওতে আপনি পাবেন
কিছু মানুষ আমাদের স্থান মাছ প্রধান টম দেখুন
তিনি এই দিন হয়েছে যেখানে জিজ্ঞাসা করেছেন
এবং যেখানে আপনি তাকে খুঁজে পাবেন
Telestream আমার পর্দায় ওয়্যারকাস্ট আপ
আমাদের ক্যামেরা সব নিয়ন্ত্রণ এবং আপনি করব
দেখুন যে আমি একটি মাইক্রোসফ্ট লাইফক্যাম পেয়েছি
আমার সামনে এবং সেখানে স্টুডিও
এছাড়াও ডেমো কম্পিউটার পর্দা হয়
তাদের সফ্টওয়্যার ডেস্কটপ ব্যবহার করে বন্দী
উপস্থাপক এবং সহ হোস্ট আছে
বাম পর্দায় এবং যে অনুমতি দেয়
হিলারি এবং অন্যান্য সহ হোস্ট অনুসরণ
চ্যাট রুম এবং অবশ্যই ইমেল পড়া
কখনও কখনও আমাদের বিড়াল উইনস্টন আছে
আমাদের ফুট এবং অবশ্যই আউট ঝুলন্ত
ব্যাকগ্রাউন্ড যা অনুমতি দেয় ক্যামেরা অতীত
আপনি জিনিস হিসাবে দৃশ্য পিছনে ঘড়ি
স্ব-সম্মানজনক স্থান গ্রহণ করা হয়
Geek স্টুডিও একটি ছাড়া সম্পূর্ণ হবে
স্টার ট্রেক উপন্যাসের গুরুতর সংগ্রহ
সুসান
এবং অবশ্যই আমাদের প্রধান সম্প্রচার সিস্টেম
এই যেখানে সব ক্যামেরা প্লাগ
এবং এটি একটি ইন্টেল কোর i7 2600 কে
থার্মালট লেভেলের ভিতরে চলছে 10
বরফ সংস্করণ চ্যাসি এবং হিসাবে আমি ব্যবহার করে বলেন
telestream টেলিগ্রাম Windows এ নিক্ষেপ
প্ল্যাটফর্ম এটি দেখতে কি ধরনের
যেমন পর্যন্ত স্টুডিও থেকে পছন্দ
কেউ স্টুডিও দাঁড়িয়ে আছে এবং
তারা শো জীবিত অনুষ্ঠান দেখছি
যে পর্দায় সবকিছু আপ দেখতে পারেন
সেখানে এবং যে কখনও কখনও দ্বারা ব্যবহার করা যেতে পারে
এই ক্ষেত্রে ক্যামেরা ব্যক্তি হিসাবে
কিন্তু আপনি আমাদের সব যে বিজ্ঞপ্তি পাবেন
ক্যামেরা স্থিতিশীল এবং এখনো আমরা করছি
এখানে তাদের চারপাশে সরানো সক্ষম চ্যাট
রুম কেউ চ্যাট রুম পর্যবেক্ষক
তাদের সেল ফোনে যখন পর্যবেক্ষক
স্টুডিও থেকে এবং আমি হিসাবে লাইভ প্রদর্শন
বলছেন ক্যামেরাগুলো দেখতে পাবেন
সব স্থির কিন্তু এখনো আমরা পরিবর্তন করতে পারেন
কোণ তাই আমরা আপনাকে কিভাবে দেখাতে যাচ্ছি
ব্যবহার করে মাত্র কয়েক মিনিটের মধ্যে যে
Telestream Wirecast খুব শীতল উপাদান
সেখানে আমাদের ফুট আছে যেখানে মি। উইনস্টন
কখনও কখনও আউট এবং আবার ধরনের ঝুলন্ত
আপনি এই সব খুঁটি দেখতে পাবেন ব্যাপক শট
আমরা পেয়েছিলাম স্থল থেকে আপ sticking
আলো রিগস এবং সব ধরনের ধরনের
পর্দা জুম দেওয়া হয়
কম্পন দ্বারা লিনাক্সের একটি অংশ যা
আমাদের ডেমো সিস্টেম এবং যে ডেমো সিস্টেম
এছাড়াও ফ্রেমে সেখানে কালো এক
একটি thermaltake চ্যাসি তাই ছয় লেজার
আসুন কিভাবে এই সব আসে একটি বর্ণন
একসাথে এবং বিভাগ 5 প্রযুক্তি করে তোলে
টিভি আমি পেতে প্রশ্ন এক সম্ভব
প্রায়শই বিভাগ 5 এবং কিভাবে আমরা প্রায়
এখানে জিনিসগুলি আমরা কিভাবে পেতে সক্ষম
একটি লাইভ সময় শব্দ তাই ভাল
যে বড় অংশ সম্প্রচার আমাদের
আচরণকারী 1000 এবং কনসোল হতে হবে
কনসোল কোনো ধরনের সঙ্গে সম্পন্ন করা যেতে পারে কিন্তু
অবশ্যই এই চমৎকার এবং পোর্টেবল এবং
এটি একটি দুর্দান্ত কাজ আছে এটি অতীত পেয়েছিলাম
চালিত এবং আপনি দেখতে পাবেন যে আমরা
XLR এই এক্সএলআর সরাসরি প্লাগ
তারের প্লাগ যে একটি অ্যাডাপ্টারের আউট যায়
সরাসরি আমার হেডসেট মাইক্রোফোন মধ্যে
আমরা কোন বেতার মাইক্রোফোন ব্যবহার করছি না
আমরা অতীতে করেছি এবং কিছু ছিল
হস্তক্ষেপ এবং যে একটি ভাল না
তাই এই বোর্ড থেকে আপনি দেখতে পাবেন
আমরা আসলেই পেয়েছি আমরা পেয়েছি
এক্সএলআর আউটপুট এবং যারা চতুর্থাংশ ইঞ্চি
এক্সএলআরএস আসলেই ভাল করেই চলেছে
একটি BBE sonic পিছনে যান
maximizer Maximizer একটি সংকেত
মূলত যা cleans প্রসেসর
সংকেত এটি বাস্তব চমৎকার শব্দ তোলে
এবং তারপর অবশ্যই এটা সরাসরি যায়
behringer থেকে এবং একটি অতি ক্ষিপ্ত pro
এটি একটি সংকোচকারী এটি একটি অডিও
সংকোচকারী যাতে আমি জোরে কথা বলতে
এই ডট ডট ডট ডট ডট ড
লাল মূলত নিচে বাঁক হয়
আমার ভলিউম তাই এটি ক্লিপ এবং এটি হবে না
শুধু জিনিস সুন্দর এবং স্তর রাখে রাখে
জিনিষ মহান মহান এবং আমি জোরে পেতে
এটা পপ যাচ্ছে না ব্যাপার না
অন্যান্য স্পিকার আপনার স্পিকার যাতে
আমাদের একটি খুব গুরুত্বপূর্ণ উপাদান
সোনিক maximizer থেকে অডিও সেটআপ আমাদের
সংকোচকারী এটা সোজা মধ্যে যায়
কম্পিউটারের পিছনে আপনি এখানে দেখতে পাবেন
নীল মধ্যে যাচ্ছে আমরা আসলে একটি আছে
সরাসরি বন্ধ আসছে যে তারের
পিছনে ফিরে যে ডিভাইস নিজেই
সংকোচকারী ও এখানে যখন আমি করেছি
এখানে আপনি পেয়েছিলাম আমি আপনাকে আমাদের ক্যামেরা দেখাতে হবে
আসলে আমি করেছি 3 ইউএসবি কার্ডে যাচ্ছে
তাদের ছোঁয়া পেয়েছিলাম এবং আমি শুধুমাত্র এক পেয়েছেন
এই কার্ড প্রতিটি ক্যামেরা যাচ্ছে
ইউএসবি 3 কার্ড তারা যাচ্ছে কারণ
আমাদের উপর সেরা থ্রুপুট দিতে
কোন ক্যামেরা তারা যে কারণে
পৃথক চ্যানেল আমরা আছে কারণ
ক্যামেরা প্রতি এক কার্ড নিশ্চিত করতে হয়
আমরা বাস উপর সর্বোচ্চ না
কম্পিউটার নিজেই কুলিং করার জন্য একটি বড় চুক্তি
আমাদের তাই আমরা থার্মালট frio আছে
আমাদের cpu ঠান্ডা এবং আপনি নিচে থেকে
ইউএসবি দেখতে সেখানে 3 কার্ড এবং এক
জিনিস আপনি লক্ষ্য করবেন তারের
থার্মালেক স্তরের ব্যবস্থাপনা 10
অত্যন্ত পরিষ্কার এই একটি বড়
জিনিস আমাদের শীতল সিস্টেমের একটি বড় অংশ
যে তারের অধিকাংশ
মেনবোর্ড পিছনে লুকানো আছে
সত্য শুধু সাধারণ সহজ The হয়
বায়ুপ্রবাহ ভাল এবং তাই আমরা একটি খুব পেতে
খুব শীতল কোর i7 পরের আমাদের ডেমো হয়
একটি thermaltake sazar সিস্টেম 6 অন্য
তাদের কাছ থেকে সন্ত্রস্ত চ্যাসি সঙ্গে কঠিন মর
তরল কুলিং এবং প্রত্যাহারযোগ্য সিলিং
আপনার তরল শীতলকরণ এবং এর পরিবর্তন
কোর্স শুধু একটি মোটামুটি মৌলিক সিস্টেম যা
আমি বায়ু উপর আনা যে সিস্টেম
যখনই আমরা দেখাতে চাই
পরবর্তীতে লিনাক্সের ডেমোস আমাদের আলো
এবং আপনি দেখতে পাবেন যে আমরা সঠিক আছে
বিভাগ 5 টিভি এ স্টুডিও আলো এখানে
এবং আপনি যখন খুব গুরুত্বপূর্ণ
আপনি যে আছে লাইভ সম্প্রচার
সঠিক আলো আপনি হতে যাচ্ছে না
সত্য পরে সংশোধন করতে সক্ষম
আপনি প্রাক রেকর্ডকৃত এবং সঙ্গে করতে পারেন
যে সঠিক আলো ভালো জিনিস
স্টুডিও বিশেষ করে অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ
যেমন ডিজিটাল ইমেজিং ডিভাইস ব্যবহার করার সময়
যেমন ডিজিটাল ভিডিও ক্যামেরা ওয়েবক্যাম ইত্যাদি
কারণ আলো একটি বড় অংশ নাটকগুলি
আপনার প্রকৃত ফ্রেম রেট জন্য আমাদের ক্যামেরা
চূড়ান্ত maneuverability আসলে হয়
মাইক্রোফোন booms উপর মাউন্ট এবং আমরা আছে
তাদের উপর রূপান্তর যে এই অ্যাডাপ্টার
মান ক্যামেরা mounts এই হয়
মাইক্রোসফ্ট লাইফক্যাম স্টুডিও 1080p ওয়েবক্যাম
এবং অবশ্যই এটা ক্যাপচার করতে সক্ষম
পূর্ণ 1080p এবং হিসাবে মোটামুটি চমৎকার কাজ করে
ভাল এবং এই বুম উপর এটি থাকার অনুমতি দেয়
আমাদের পর্যন্ত চূড়ান্ত নমনীয়তা আছে
আমরা দেখতে সক্ষম যে নিশ্চিত হিসাবে
আমরা এমনকি একটি ক্যামেরা খুঁজছেন করছি
যদিও আমরা আসলে একটি খুঁজছেন
কম্পিউটার পর্দা আমি মনে করি যদি আপনি চান
এখানে একটি অনলাইন সম্প্রচার শুরু তিন
আপনি একেবারে সমালোচকদের যে জিনিস
আপনি হতে পেয়েছেন প্রথম জিনিস থাকতে হবে
ক্যামেরা নিতে এবং তাদের আনতে সক্ষম
একটি সিস্টেম যে কিছু ফর্ম মধ্যে যাচ্ছে
আপনি মধ্যে সুইচ করার অনুমতি দেয়
এমনকি ভিডিও ক্লিপ এবং এমনকি ক্যামেরা
আপনি করতে সক্ষম ইমেজ এবং টেক্সট
অবিরাম যারা মধ্যে রূপান্তর
যে কারণ কারণ আপনি যখন
বাস আপনি সুযোগ হবে না
পোস্ট-উত্পাদন সম্পাদনা করতে সক্ষম হবেন
কারণ পরে যে জিনিস কারণ
মানুষ লাইভ দ্বিতীয় জিনিস পর্যবেক্ষক হয়
ইন্টারনেটে লাইভ শো হিসাবে অবশ্যই
আপনি একটি যে উৎস করতে সক্ষম হতে হবে
যেমন ustream টিভি বা সেবা প্রদানকারীর
justin.tv আপনি ব্যবহার করতে সক্ষম হবেন
যে আপনার ইন্টারনেট সংযোগ পাঠাতে
ইন্টারনেট উপর ভোজন এবং তারপর যাক
এটা থেকে আপনার দর্শকদের rebroadcast করা
তাদের তৃতীয় জিনিস এবং এই কিছু
যে আমরা যখন হার্ড উপায় শিখেছি
প্রথম দুটি শো ফিরে শুরু
হাজার সাত আপনি হতে হবে
আমি যে দুটি ডিস্ক রেকর্ড করতে সক্ষম
হার্ড উপায় শিখেছি কারণ কি
আমাদের ক্ষেত্রে ঘটেছে আপনি মনে রাখবেন
পর্ব 11 পর্যন্ত আমরা আসলে ছিল
ustream টিভি স্ট্রিমিং এবং যে ব্যবহার করে
আমাদের রেকর্ড ভিডিও হিসাবে আমরা রেকর্ড আঘাত চাই
আমরা তাই সার্ভারে এটি স্ট্রিমিং ছিল
উদাহরণস্বরূপ আমার ইন্টারনেট সংযোগ
হঠাৎ আমি পেয়েছিলাম সব নিচে যেতে হবে
এই টুকরা ফাইল সংরক্ষিত
ustream সার্ভার এবং আমি ডাউনলোড করতে হবে
তাদের একসঙ্গে পুনরায় এনকোড এবং splice
সেগুলি আপলোড এবং যে একটি একটি বিট হতে পারে
দুঃস্বপ্ন কিন্তু এখানে অন্য জিনিস
যখন আপনি একটি সার্ভারে অনলাইন স্ট্রিমিং করছেন
আপনি আপনার ইন্টারনেট উপর ভিত্তি করে সীমাবদ্ধ
আমার ক্ষেত্রে সংযোগ তাই এটি সম্পর্কে ছিল
চার থেকে ছয়শত কে কে আমি সক্ষম ছিল
আমার আপস্ট্রিম তাই তাই আপলোড আপলোড
আমি রেকর্ডিং ছিল যদি আপনি কল্পনা করতে পারেন
শুধু যে ফাইল থেকে এখন আমি একটি ফাইল আছে
যে প্রতি সেকেন্ডে 600 কে 600 কিলোবাইট
আসলে যে ক্ষেত্রে তাই মানে
সাধারণত আমি এটা কম মানের মানে
লাইভ স্ট্রিমিং জন্য ভাল কিন্তু এটা না
চাহিদা এবং দেখার জন্য খুব ভাল
এটি একটি পূর্ণ পর্দা দেখতে সক্ষম হচ্ছে
উদাহরণস্বরূপ টিভিতে একটি আরএসএস ফিড থেকে
সেট টপ বক্স বা সম্ভবত ভরাট ইন্টারনেট টিভি
তাই আপনি একেবারে প্রয়োজন কেন
ক্ষমতা এই আমার তৃতীয় বিন্দু আছে
তারপর ডিস্ক সরাসরি রেকর্ড করার জন্য
আপনি প্রতি সেকেন্ডে 2,000 কিলোবাইট যেতে পারেন
প্রতি সেকেন্ডে 3,000 কিলোবাইট যেতে পারেন
আপনি একটি সম্পূর্ণ অনেক কাছাকাছি চলন্ত করছি
বিট ধরনের যে ফ্রেম ধরনের প্রয়োজন
হার তাই খুব কি অপরিহার্য
খুব শান্ত যে Telestream Wirecast হয়
শুধু এই তিনটি জিনিস করতে পারবেন না
কিন্তু এটি তাদের খুব ভাল করতে সক্ষম
আমি আজ রাতে আপনাকে দেখাতে যাচ্ছি
আসলে একটি মাইক্রোসফ্ট লাইফক্যাম স্টুডিও ব্যবহার করে
আমরা তাদের তিনটি এখানে স্থাপন করেছি
বিক্ষোভ আমি আপনাকে দেখাতে যাচ্ছি
কিভাবে Telestream এই সেট আপ
Wirecast এবং আমরা কিছু দেখতে যাচ্ছেন
পাশাপাশি আরো উন্নত বৈশিষ্ট্য
এটি কোনও কার্যকরী টিউটোরিয়াল নয়
কিভাবে Wirecast ব্যবহার করতে কিন্তু এটা
আপনি শুরু এবং প্রদর্শন করতে কিছু
আপনি এই জিনিস সঙ্গে সম্ভব
এই আশ্চর্যজনক সফ্টওয়্যার ঠিক তাই এই
Telestream Wirecast মূলত কি দেখায়
বাক্সের মত আমি চাই প্রথম জিনিস
আমার লেআউট এবং মাস্টার চালু করা হয়
অডিও যাতে আমি স্তর হিসাবে দেখতে পারেন
এছাড়াও লেআউট এবং আউটপুট আসা
পরিসংখ্যান আমাকে আমার ফ্রেম দেখতে সাহায্য করে
দ্বিতীয় cpu ব্যবহার এবং আমার মত জিনিস
পরবর্তী ডেটা হার আমি আমার প্রথম যোগ করতে চান
ক্যামেরা তাই আমি ক্যামেরা আইকনে ক্লিক করব
এখানে নিচে এবং আপনি যে আমি দেখতে পাবেন
ইতিমধ্যে আমার ক্যামেরা অনন্যভাবে তাই নামকরণ
রবি মূল শট এবং সহ হোস্ট শট গুলি
আমি কি রবি শট যোগ করতে যাচ্ছি
যে সত্যিই সত্যিই যে সম্পর্কে শীতল
Telestream Wirecast যদিও আমি আছে
তিন মাইক্রোসফ্ট লাইফক্যাম স্টুডিও ক্যামেরা
এটা পৃথকভাবে প্রতিটি এক সনাক্ত করে
যে আমি নামান্তর করতে পারেন
এবং আসলে এটি একটি কিছু যে দিতে
আমি এই কল মত একটু বন্ধুত্বপূর্ণ
রবি ক্যামের কারণ এটি আমার ক্যামেরা তাই
আমরা সেখানে যাব যাতে আপনি দেখতে পাবেন যে আমি একজন
4 3 মোড ঠিক এখন তাই প্রথম জিনিস আমি
করতে চান সূত্র প্রদর্শন উৎস যান
সেটিংস রবি ক্যাম উপর ক্লিক করুন
আপনি বক্সের বাইরে যে দেখতে পাবেন
আমার 320 x 240 তাই আসুন এটা ঠিক আপ পরিবর্তন
1080p এটি ঠিক আছে তাই এখন আমি চলে যায়
একটি 4o মধ্যে এখনো 1080p উৎস পেয়েছিলাম
3 অথবা 3 2 উপর উইন্ডোতে তাই কি আমি প্রয়োজন
আমার ক্যানভাস আকার এবং ইন্টেল পরিবর্তন করা হয়
স্ট্রিম Wirecast ফাইল ক্যানভাস ক্লিক করুন
আকার এবং এই 16/9 এ একটি চয়ন
একটি 16/9 ক্যামেরা জন্য বিকল্প আমি যাচ্ছি
অবশ্যই এই কারণে 1080p সঙ্গে যান
একটি 1080 পি ক্যামেরা তাই এখন যে আমার পেয়েছেন
একটি 1080p ক্যাম্পাস চলমান 1080p উৎস
আমি জানতে চাই, আমি জানতে চাই কিনা
আমি তাই ফিরে একাধিক ক্যামেরা যোগ করতে পারেন
Telestream Wirecast এ আবার যোগ করা যাক
অন্য আমাদের শট গুলি গুলি আছে
এখানে অন্য ক্যামেরা এবং আপনি যে দেখতে পাবেন
আমি কাটা করছি কারণ এটি হয়
তিনটি মোডের জন্য তাই উত্স যান
এবং প্রদর্শন উৎস সেটিংস মধ্যে যান
প্রধান এবং সেখানে আপনি অবশ্যই প্রধান যান
এটা শুধু আমার ক্যামেরা নাম
এটি নামকরণ করে আপনি আপনার ক্যামেরা নাম দিতে পারেন
আমি ডান ক্লিক করে চমৎকার এবং অনন্য আছে
তাদের এখানে এবং নাম পরিবর্তনশীল যাচ্ছে
যে বন্ধ এবং এখন আমি 16 পেয়েছেন
/ 9 1080p সত্য ক্যামেরা ক্যাম্প ক্যামেরা
স্ট্রিম Wirecast ঠিক আছে আসছে আসছে
পরবর্তী ক্যামেরা সহ-হোস্ট গুলি আছে
আসুন 1080p এবং এখন সেটিংস পরিবর্তন করুন
এটা আছে ঠিক আছে আমি কাটা স্যুইচ করতে যাচ্ছি
অবশ্যই এখানে মোড আমরা জিনিস আছে
Bowstring মত ডান কিভাবে যে ডান
ফ্লাইট CGI এবং তারপর অবশ্যই
পাশাপাশি লাইভ ক্যামেরা সরাসরি cuts
কোর্স আমরা দেখতে যে আমরা আসলে চালাতে পারেন
এখানে 1080p মোডে একাধিক ক্যামেরা
তাই সিস্টেমে Telestream ওয়্যারকাস্ট তাই
যে একটি মহান জিনিস কিন্তু এর আমরা বলুন
1080p আমরা একটি ওয়েব করছেন না প্রয়োজন
সম্প্রচার করা তাই আমরা সত্যিই প্রয়োজন
পূর্ণ 1920 x 1080 পি সম্ভাবনা সুন্দর
ভাল যে 720p কি জন্য চমত্কারভাবে করতে পারে
আপনি আসলে এটা খুব কাজ চলুন
ভাল জন্য
এখানে বিভাগ 5 টিভি সুবিধা
720p / 1080p ব্যবহার করে আপনি পরিষ্কার করতে পারবেন
অবচয়হীন ডিজিটাল জুম ব্যবহার করতে আসুন নেওয়া
যে কিভাবে এটি কাজ করে আমি যাচ্ছি কটাক্ষপাত
এই উৎসগুলি মুছে ফেলুন এবং আমি যাচ্ছি
এখন 720p আমার ক্যানভাস পরিবর্তন করুন
ক্যামেরা আপনি দেখতে ঠিক যে দেখতে পাবেন
যদিও এটি আমার ক্যানভাস আকার 720 পি হয়
তাই কি যে মানে আমি যা কিছু
যদি আমি সংরক্ষণ করছি Telestream Wirecast মধ্যে
ডিস্ক একটি ক্যানভাস আকার হতে যাচ্ছে
720p আপনি ফটোশপ থেকে মনে রাখবেন বা
জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম ব্যবহার করে
আপনি একটি ছবি যে এই বড় এবং নিতে
এটা হারাতে যাচ্ছে এটা এই বড় করা
আপনি যদি একটি ছবি নিতে তবে মানের
এই বড় এবং আপনি এই বড় করা
এটা যতদূর একই থাকার যাচ্ছে
মানের আপনি হারান যাচ্ছে না যায়
কিছু না কারণ আপনি নিচে যাচ্ছেন না
আপ যে আমরা এখানে কি করতে পারেন আমরা একটি আছে
1080p উৎস আমরা এটি 720p নিচে নিতে পারেন
এবং আমরা কিছু সত্যিই শীতল জিনিস করতে পারেন
আপনার ইমেজ এর উপমা ব্যবহার করে
ইমেজ এডিটর কিছু সম্পর্কে চিন্তা
যে পরিবর্তে এই বড় এবং পরিবর্তে
এটা একটি তৈরি ক্রপ সম্পর্কে চিন্তা
ক্যানভাস যে এই বড় এবং সক্ষম হচ্ছে
তাই যে বড় ইমেজ চারপাশে এটি সরানো
আপনি এখনও যে কোন মান হারান না
এখনও পর্যন্ত ছবি হিসাবে এই বড়
সংশ্লিষ্ট কিন্তু আপনি প্রায় সরাতে পারবেন
এবং আপনি যে জুম করছেন মত ​​চেহারা
ইমেজ এই চেক আউট তাই এখন আমি যদি আমি
উৎস উৎস সেটিংস যান যান
রবী ক্যামেরা দেখবে আমার একটা উৎস আছে
যে 1080p হয় তাই একটি পূর্ণ 1080 এবং
আমি এখন একটি ক্যানভাস যা এখন 720p তাই
আসুন আমাদের ক্যামেরা নিতে আমি নিতে যাচ্ছি দিন
এই ট্রিপড বন্ধ এখানে এবং আমি পেয়েছিলাম
এই সামান্য জিনিস তা এখানে করা আমি
আমার সামনে এটা ঠিক করা যাচ্ছে
কম্পিউটার মনিটর এবং এই গ্রাফিক সঙ্গে
পর্দায় আমরা দেখতে পারি যে
সবুজ 1080 পি এবং লাল 720 পি তাই
চলুন বাম বাইরের প্রান্ত মাপসই
এবং আমার মধ্যে সবুজ ডান প্রান্ত
ফ্রেম যাতে এটি স্পর্শ করা হয়
আমার ক্যামেরা ফ্রেম প্রান্ত যে মনে রাখবেন
ক্যামেরা 1080 পি ক্যাপচার করা হয়
সেখানে আমরা ঠিক আছে যেতে হবে
নিশ্চিত আমি লাল ঠিক আছে দেখতে পারেন না আমি
এখন আমি পুরো ফ্রেম পূরণ করতে হবে
শট সম্পাদক আনা এবং যাচ্ছে
আমি আমার Alt কী ধরে রাখতে বলছি
একটি স্ট্রিম Wirecast এবং ফিরে যে টান
সামান্য কাছাকাছি এটি সরানো জুম যাচ্ছে
বিট এবং আমি যে লাল অংশ পেতে চান
এবং আমি সঠিক একই জিনিস করবেন না
আমার ফ্রেমের প্রান্ত স্পর্শ করতে চেয়েছিলেন
যে কারণ উপর যাচ্ছে না
ক্ষতিগ্রস্ত তাই আমি মূলত কি করছি
আমি 1080 পি ডিজিটালভাবে জুম করছে
উত্স সব 720p সম্পর্কে যে উপায়
যতদূর সম্ভব আমি এখন ক্লিক করতে পারব যদি আমি ক্লিক করি
এখানে যে আমার ফ্রেম এখন আমি যাচ্ছি
সেখানে ফ্রেম মধ্যে এটি ফিরে সরানো
সেখানে আমরা যেতে তাই এই ফিরে করা যাক
ট্রিপড এবং এই আমাদের প্রভাবিত করে দেখুন
তাই এখন আপনি ক্যামেরা দেখতে
আসলে আমার খুব খুব কাছাকাছি তাই এখানে
কি সত্যিই শান্ত আপনি জন্য যে দেখতে পারেন
উদাহরণ আমার ঠাণ্ডা একটু বিট ধরনের
খুব কম এখানে খুব রুম আছে
আমার মাথা উপরে তাই আমি যে আনতে যাচ্ছি
শট এবং আমি আসলে যে শট স্থানান্তর করতে পারেন
পর্দার চারপাশে losslessly যে মানে
আমি কোন মানের হারান না এবং আমি করতে পারি
যে এখন যদি আমি যে শট সদৃশ
আমি এখন তাদের দুটি পেয়েছি আমি যাচ্ছি
এই একটি প্রধান ক্যামেরা এবং নাম Rename
কারণ যে আমি সদৃশ কারণ
এখন আমি একটি ইতোমধ্যেই জুম এর আছে
1080p উৎস থেকে 720p এ আমি যাচ্ছি
সেখানে আমার প্রধান ক্যামেরা নির্বাচন করুন এবং
আপনি যে আমার প্রধান ক্যামেরা সঙ্গে এখন দেখতে পাবেন
আমি যে মত সরানো যে জুম করা
অথবা আমি যে মত সরানো যাক তাই শুরু করা যাক
আমার সাথে আমার আছে
ঠিক আছে এটা আবার আপ নকল
শট এবং আমার সহ হোস্ট এ এটি সরানো
চেয়ার তাই আমি মসৃণ সক্ষম ক্লিক করুন
আমার শট এখানে সংক্রমণ তারপর আপনি করব
দেখুন যে আমি কি করতে পারি শট নিতে
আমার কাছ থেকে পরবর্তী এবং এটি ক্লিক করুন
স্বয়ংক্রিয়ভাবে ব্যক্তির উপর pans
কে আমার পাশে বসছে এটা নিখুঁত
এটা সক্ষম হতে একটি মহান লাভজনক উপায়
উদাহরণস্বরূপ শুধু একটি এইচডি ওয়েবক্যাম ব্যবহার করুন
যা পঞ্চাশ থেকে ষাট ডলার খরচ
আপনি আমাদের ওয়েবসাইট cat5 টিভি / ক্যাম উপর যান
আপনি সেখানে এটি দেখতে পাবেন এবং তারপর আপনি সক্ষম
যে দৃশ্য losslessly কাছাকাছি সরানো এবং
আপনি পেয়েছেন মত ​​চেহারা করতে সক্ষম হবেন
ক্ষেত্রে ক্ষেত্রে একাধিক ক্যামেরা
আপনি কাট ব্যবহার যেখানে আপনি ব্যবহার করতে পারেন
মসৃণ রূপান্তর এবং এটি আসলে হবে
প্যান হিসাবে কেউ অপারেটিং আছে
আপনি সেট আপ করতে সাহায্য করার জন্য আপনার ক্যামেরা
আপনার অবচয়হীন ডিজিটাল জুম আমি যাচ্ছি
পর্দায় যে আপ রাখুন এখন মুক্ত মনে
ভিডিও বিরাম যাতে আপনি পেতে পারেন
আপনার ক্যামেরা আপনার সিস্টেম যদি তাই সেট আপ
বেশ ভাল হিসাবে কি সম্পাদন করা হয় না
আপনি এখানে দেখছেন আমি আপনাকে দিতে যাচ্ছি
সব মনে রাখবেন প্রথম কয়েক টি
যে 1080p আপনার সিস্টেমের জন্য অনেক
প্রক্রিয়া এটি একটি চমত্কার দ্রুত পেয়েছিলাম
কম্পিউটার আপনি ভাল হার্ড আছে পেয়েছেন
ড্রাইভ পড়া এবং লিখুন আমরা তিন হার্ড আছে
আমাদের পড়া এবং দুই জন্য একটি RAID 0 ড্রাইভ
আমাদের অধিকার জন্য একটি RAID 0 হার্ড ড্রাইভ
তাই কিছু ঘটছে যে হয়
যারা পাঁচ হার্ড ড্রাইভের মধ্যে ঘটছে
এবং তারা সব আমাদের RAID সঞ্চয় 0 হয়
একটি পৃথক সার্ভারে করা হয় তাই আমরা
তথ্য ক্ষতি সম্পর্কে উদ্বিগ্ন না হলে
ড্রাইভ ক্র্যাশ বা যে মত কিছু
বর্তমান ধ্বংসাত্মক হতে হবে
সম্প্রচার কিন্তু অতীত প্রভাবিত করবে না
ব্রডকাস্ট এবং তাই খুব ভালো জিনিস
গুরুত্বপূর্ণ কিন্তু কর্মক্ষমতা থেকে সরাইয়া
আমি আপনার আগে বলেন হিসাবে মনে রাখা
তার নিজস্ব প্রতিটি ইউএসবি ক্যামেরা আছে
পৃথক ইউএসবি কার্ড আছে পিসিআই এক্সপ্রেস
x1 গুলি এবং তাই আমি শুধুমাত্র একটি ক্যামেরা প্লাগ
প্রতিটি কার্ড এটা খুবই গুরুত্বপূর্ণ
আপনি এটি অন্য কোন সাথে ভাগ করা হয় না
যে ডিভাইসগুলি আপনি বাস এবং ভাগ করছেন না
আপনি অবশ্যই আপনার মধ্যে প্লাগিং করা হয় না
মাদারবোর্ড আপনার নিশ্চিত কারণ
মাদারবোর্ড অন্য ইউএসবি আছে যাচ্ছে
আপনি যে বাস বন্ধ ডিভাইস চলমান
এমনকি আমার সম্পর্কে এমনকি সম্পর্কে জানতে পারে না
কম্পিউটার একটি কার্ড পাঠক আছে আপনি জানেন
যে যদি আপনার ল্যাপটপ যদি ইউএসবি হয়
ব্যবহার করে একটি
শীর্ষ একটি অন্তর্নির্মিত ওয়েবক্যাম যে আছে
আসলে ইউএসবি তাই আপনি ভাল মনে হতে পারে
শুধুমাত্র এই এক ক্যামেরা প্লাগ ইন আছে
আমার ইউএসবি বাস সত্যিই আপনি যদি জানেন
মাদারবোর্ড বা একটি ল্যাপটপ মধ্যে প্লাগ
আপনি আসলে যে ইউএসবি বাস ব্যবহার করছেন
পুরো গ্র্যান্ড স্কিম অংশ
যতদূর সিস্টেম সংশ্লিষ্ট হয়
তাই আমাদের ক্ষেত্রে আমরা তিনটি পৃথক আছে
আমরা সঙ্গে গিয়েছিলাম ইউএসবি 3 কার্ড খুব গুরুত্বপূর্ণ
ইউএসবি 3 আমাদের পরিবর্তে যদিও খুব হতে
ক্যামেরা ইউএসবি 2 সঙ্গে কাজ করবে
কারণ ইউএসবি 3 আপনাকে যুক্ত করে দেয়
ব্যান্ডউইথ তাই যদি এটা আসা যাচ্ছে
সত্যিই একটি ইউএসবি 2 কার্ড maxing কাছাকাছি
এটা কোথাও কাছাকাছি আসতে যাচ্ছে না
পাঁচটি গিগাবাইটে একটি ইউএসবি 3 কার্ড বাড়ানো
একটি দ্বিতীয় বনাম ইউএসবি 2 যা 480 হয়
প্রতি সেকেন্ডে এত পার্থক্য মেগাবিট
সেখানে আপনি ইউএসবি 3 দিয়ে যেতে চান
আমাদের জন্য কার্ড আমরা শুধুমাত্র বিকল্প
বারো ডলার প্রতিটি তাই এটা সত্যিই
অর্থনৈতিক এটা সত্যিই তাই মূল্য
যে যদি বলেন আপনার সিস্টেম অক্ষম হয়
আজ এখানে আমরা কি করছি
1080p lossless জুম জন্য অন্য বিকল্প
আমি আপনাকে দেখাতে যাচ্ছি এখন এবং এটি
সম্পূর্ণরূপে এবং একচেটিয়াভাবে নির্ভর
মাইক্রোসফট ড্রাইভার তাই আমরা কি দেখতে
আমি যেতে যাচ্ছি আসলে যাচ্ছে
আমার উত্স উৎস সেটিংস দেখান এবং আমি
এখন আমার ক্যামেরা 720p সেট করতে যাচ্ছে
যে হতে পারে যে ক্ষেত্রে হতে পারে
আপনার সিস্টেম অক্ষম থাকলে আপনাকে করতে হবে
পূর্ণ 1080p ওয়্যারকাস্ট প্রক্রিয়া
কারণ Wirecast ডিকোডিং মনে রাখবেন
থেকে 1080 পি সংকুচিত সংকেত
ক্যামেরা এটি একটি সম্পূর্ণ অনেক করছে
রূপান্তর শীর্ষে লাইভ CGI করছেন
যে এটা ট্রানজিট প্রভাব করছেন
এটি হার্ড ড্রাইভ এনকোডিং করছেন
এটি প্রবাহ এ এনকোডিং করছেন খুব
এই প্রোগ্রাম কিন্তু কি হিসাবে ভারী
আমি এটা সত্যিই সত্যিই ভাল এবং বলেন
যতদিন আপনি অভ্যন্তরীণ বুঝতে
কোডেক কিভাবে কাজ করে এবং কিভাবে কাজ
প্রকৃত ফ্রেম মাপ আপনার প্রভাবিত
কর্মক্ষমতা এবং যে মত এবং
দীর্ঘ হিসাবে আপনি একটি মোটামুটি শালীন পেয়েছেন
সিস্টেম যে এটি হ্যান্ডেল করতে সক্ষম হয়
আপনি এটি মাধ্যমে পাম্প করার চেষ্টা করছেন
আমার ক্ষেত্রে এই কাজ করতে সক্ষম হবেন
আমরা যথেষ্ট ভাল না যে জাহির করা
সিস্টেম তাই আমরা শুধুমাত্র আপ করতে পারেন 720 পি কিন্তু
ওহ আমরা সত্যিই ইচ্ছুক আমরা যে করতে পারে
ডিজিটাল জুম আসলে আমরা আসলেই নষ্ট করতে পারি
ব্যবহার করে একটি 720p lossless জুম তৈরি করুন
মাইক্রোসফ্ট লাইফক্যাম ড্রাইভার
নিজেদের তাই আমরা কি করব আমরা যেতে হবে
Telestream ওয়্যারকাস্ট ফিরে এবং আমি
সূত্র সেটিংস দেখানোর জন্য যাচ্ছে
এবং আমি আমার ক্যামেরা পরিবর্তন করতে যাচ্ছি
720 পি তাই এখন আমরা এটা মনে আছে
আমি ইতিমধ্যে এই তাই জুম করেছি যে
এখন এই লজি হতে যাচ্ছে কারণ আমার
উৎস আসলে 720p তাই আমি যাচ্ছি
মুছে ফেলুন যে সব মুছে দিন মুছে দিন
যারা উত্স কারণ তারা ডিজাইন করা হয়েছে
1080p এর জন্য একটি নতুন শট তৈরি করা যাক
রবি শট ও সেখানে আমরা এখনই যাই
একটি মধ্যে যাচ্ছে একটি সত্য 720 পি উৎস আছে
720p ক্যানভাস তাই এখন আমি কি করতে পারেন যদি
আপনি এখানে ক্লিক করুন আপনি যে দেখতে পাবেন
আমার ক্ষেত্রে তিনটি আছে কারণ আমি করেছি
তিন মাইক্রোসফ্ট লাইফক্যাম ক্যামেরা পেয়েছিলাম
তিন লাইফক্যাম ড্যাশবোর্ড তাই আমি যাচ্ছি
অনুরূপ এক একক ক্লিক
আমার ক্যামেরা আপনি নির্ধারণ করতে পারবেন
সেটিংস যাচ্ছে যা যা এক
তাদের মধ্যে একটি বৈশিষ্ট্য স্বয়ংক্রিয় বন্ধ
ফোকাস এবং আপনার ফোকাস সামঞ্জস্য এবং যদি
যে ক্যামেরা জন্য কাজ করে আপনি জানেন যে
আমি স্পষ্টত তাই ডান ক্যামেরা উপর আছি
যখন আমরা ফোকাস ফিক্স এ খুঁজছেন
যে আপনি অটো ফোকাস ব্যবহার করতে চান না
যে কোন সময় আপনি একটি লাইভ করছেন
ব্রডকাস্ট আপনি সাদা বন্ধ নিশ্চিত করুন
ভারসাম্য এবং এক্সপোজার শরৎ অটোমেশন
এবং একটি সেটিং যে সামঞ্জস্য
আপনার জন্য সত্যিই ভাল চেহারা যাচ্ছে
হিসাবে আপনার ক্যামেরা সব সাথে এটি মেলে
ভাল যাতে তারা সব হিসাবে একই চেহারা
যতদূর colorization saturation
যে বিপরীতে তাই এখন যে অতিক্রম
আমরা মাইক্রোসফ্ট লাইফক্যাম ব্যবহার করছি
ড্রাইভার এবং উৎস একটি যাচ্ছে
720p ক্যানভাস আই পর্দায় ঢালাই 720p
এই মধ্যে নির্মিত জুম টুল ব্যবহার করতে পারেন
চালক এবং অবশ্যই যে হয়
ক্ষতিগ্রস্ত আপনি দেখতে পারেন না যে
আমাকে অনেক নিয়ন্ত্রণ এবং অফার
আমি এই পর্যন্ত আনা যদি অবশ্যই আমি না করতে পারেন
আসলে ক্যানভাস মধ্যে প্রায় এটি সরানো
Wirecast কারণ Wirecast মনে রাখবেন
এই মুহূর্তে এটি একটি 720 পি ক্যামেরা মনে হয়
তবে অবশ্যই মাইক্রোসফট ড্রাইভার জানি
অন্যথায় এখানে আমি 720p জুম করা হয়
1080p ক্যামেরা এবং এই উপর losslessly
ড্রাইভার সঙ্গে কঠোরভাবে কি করা হয় কি
এই জন্য চমৎকার আপনার এই যে
সম্পদ পরিমাণ ব্যবহার করে না
1080p মোড চলমান যাতে আপনি করতে পারবেন
720 এ যে ক্ষয়হীন জুম পেতে কিন্তু আপনি
আসলে 720p এ চলমান যে ভাবে
আপনি অনেক কম সম্পদ জিনিস ব্যবহার করছেন
একটি ধীর এমনকি সত্যিই মসৃণ চলমান হয়
সিস্টেম একটি দম্পতি আরো জিনিস যে আমি চাই
Telestream সঙ্গে আজ রাতে আপনাকে দেখাতে চান
Wirecast আমাদের ক্যামেরা আনা যাক
এখানে উৎস এবং আমরা প্রথম যোগ করতে যাচ্ছি
সব একটি সাউন্ড কার্ড তাই আমি ক্লিক করেছি
এখানে যোগ করুন যে যোগ করুন একটি যোগ করা হয়েছে
এখানে মিডিয়া স্তর এবং আমি ক্লিক করতে যাচ্ছি
আমার অডিও মিশুক যোগ করার জন্য এটি লাইন বলতে হবে
বা যে মত কিছু এবং আমি যাচ্ছি
এটি ক্লিক করুন এবং এখন এটি বরাদ্দ করা হয়
যে বিশেষ দৃশ্য লাইন এটা উপর
তাই স্তর যদি আমি যে হাইলাইট
স্তর আপনি আমার মাত্রা দেখতে পাবেন
এখানে ডান দিকে দিকে চলন্ত হয়
তারা আগে ছিল না কারণ আমি না
তাই একটি অডিও ক্যাপচার ডিভাইস আছে
আপনি একটি অডিও ডিভাইস তৈরি নিশ্চিত
আপনার ট্র্যাক সব যে
আপনি কি করতে চান অনুরূপ
যাতে আমাদের ক্ষেত্রে যাতে অডিও ট্র্যাক
কারণ এটি মিশুক বন্ধ আসছে
আমি অডিও হিসাবে আমার লাইন বরাদ্দ করেছি
যে জন্য ডিভাইস অন্য তৈরি করা যাক
এখানে স্তর এবং আমরা একটি টেক্সট যেতে যাচ্ছেন
স্তর এবং এর ঠিক মত কিছু যোগ করুন
যে টেক্সট উপর ক্লিক করুন এবং রবি যান
ফার্গুসন ক্যাটাগরি বিভাগের পাঁচটি টিভি
তাই আমি যদি তাই লাইন বরাবর কিছু
এখন যে উপর ক্লিক করুন আমি একটি শিরোনাম পেয়েছেন
ভাল আমরা সত্যিই আছে যে একমাত্র জিনিস
সত্যিই Telestream মধ্যে পেতে কি বাকি
Wirecast নিশ্চিত করতে পারেন যে আমরা করতে পারেন
ওয়েব সম্প্রচার নিশ্চিত যে আমরা
ডিস্ক রেকর্ড করতে পারেন তাই আমি দেখানোর জন্য যাচ্ছি
আপনি যে এখন মনে রাখা যে
স্পষ্টভাবে তাই অনেক ভিন্ন জিনিস
যে আপনি এখানে অনেক ভিন্ন করতে পারেন
আপনি আপনার ক্যামেরা সেট আপ করতে পারেন যে উপায়
এবং আপনার প্রভাব এবং উপায় যে আপনি
তাদের মধ্যে রূপান্তর করতে চান কিন্তু আমি
যে আপনার উপরে আমি যাচ্ছি ছেড়ে যাচ্ছে
আপনি পরীক্ষা করতে এবং আপনি করতে পারেন
আসলে তারের ঢাল একটি বিনামূল্যে ট্রায়াল ডাউনলোড করুন
Cat5 টিভি / Wirecast এ এটি দেখতে চেষ্টা করুন
এটি আপনার সিস্টেমে সঞ্চালিত কিভাবে দেখতে
এটা আপনার জন্য সত্যিই ভাল করতে যাচ্ছে
তাহলে আপনি পরবর্তী পদক্ষেপ নিতে পারেন
আমরা এই সেট আপ করতে পারেন কিভাবে একটি বর্ণন নিন
ব্রডকাস্ট আমি সম্প্রচার যেতে যাচ্ছি
আমি সম্প্রচার করছি Wirecast সম্প্রচার সেটিংস
এখানে এবং প্রথম একটি নতুন স্ট্রিম যোগ করার জন্য
সব আমি একটি এনকোডার নির্বাচন করতে যাচ্ছি
প্রিসেট এই আমাদের জন্য হতে যাচ্ছে
যদি আমার সত্যিই ভাল থাকে তাহলে সম্প্রচার করুন
ইন্টারনেট সংযোগ আমি ফ্ল্যাশ নির্বাচন করতে পারে
উচ্চ ব্যান্ডউইথ 16/9 এর উপর ক্লিক করুন
এবং আমরা দেখতে সম্পাদনা ক্লিক করতে যাচ্ছি
যা আপনি entails যে এটি দেখতে হবে
তাই প্রতি সেকেন্ডে 960 x 540 600 কিলোবাইট
আপনি একটি 1 মেগাবিট আছে
সংযোগ এবং আপনি কিছু করছেন না
অন্যথায় আপনি সম্ভবত সক্ষম হতে হবে
প্রতি সেকেন্ডে 600 কিলোবাইট সহ্য করুন
আপনি এইচডি চেষ্টা করতে পারে যে চেয়ে উপায় আছে
ব্যান্ডউইথ এবং যে তাকান এবং আপনি দেখুন
যে প্রতি হাজার হাজার kilobits হয়
দ্বিতীয়টি যদি আপনি megabits জন্য বলে থাকেন
প্রতি দ্বিতীয় আপলোড আপনি স্পষ্টভাবে আছে
তারপর আপনি শুরু করার জন্য যথেষ্ট হ্যান্ডেল
আপনার দর্শক সক্রিয় করতে সক্ষম হবে
এটা তাদের প্রবাহিত হতে পারে সম্ভবত এটি যাচ্ছে
যা ক্ষেত্রে তাদের জন্য খুব বেশী হতে
আপনি এটি সামান্য ফিরে আনতে চান
বিট অবশ্যই আপনি তৈরি করতে পারবেন
নতুন করে আপনার নিজের এবং আপনি দেখতে পাবেন
যে আমরা আসলে আমাদের নিজস্ব কাস্টম ব্যবহার
এখানে এনকোডার এবং আপনি মধ্য দিয়ে যেতে পারে এবং
আপনি চান যে উপায় সেট আপ
তাই আমাদের ক্ষেত্রে আমরা সঙ্গে যেতে যাচ্ছেন
de facto ফ্ল্যাশ উচ্চ ব্যান্ডউইথ 16/9
আমরা ঠিক করতে যাচ্ছি Justin.tv আপনি করতে পারেন
এই বিকল্প কোন নির্বাচন করুন এবং আমরা
শুধু প্রবাহ করতে সক্ষম হতে যাচ্ছে
সেখানে এবং তারপর আমাদের ব্যবহারকারী নাম লিখুন
এখন আমরা চাই rtmp জেনারেট উপর ক্লিক করুন
দুটি ডিস্ক রেকর্ড করার ক্ষমতা যোগ করার জন্য
আমি আগে বলেছিলাম তাই আমি যাচ্ছি
এখানে হাইলাইট একটি নতুন আউটপুট যোগ ক্লিক করুন
যে এবং আমরা ফ্ল্যাশ এইচডি সঙ্গে যেতে যাচ্ছেন
ব্যান্ডউইথ 16/9 এবং সম্পাদনা সম্পাদনা করুন এবং আপনি পাবেন
এখন এখানে দেখুন আমি থেকে ডিফল্ট পেয়েছেন
ফ্ল্যাশ এইচডি ব্যান্ডউইডথ 16/9 কিন্তু আমি চাই
নতুন যান এবং আমি এই আমার কল করতে যাচ্ছি
বর্তমানের জন্য প্রিসেট কীভাবে আমি সেটা করি
ডিস্ক রেকর্ড ঠিক আছে এবং প্রিন্ট জন্য প্রিসেট
ঠিক আছে কারণ আমি যে কি করতে চেয়েছিলেন
এখন আমি এই সেটিংস ম্যানিপুলেট করতে পারেন
মূল ফ্ল্যাশ এইচডি messing ছাড়া
ব্যান্ডউইথ সেটিংস তাই আমি যাচ্ছি
যে প্রতি সেকেন্ডে 2000 kilobits পরিবর্তন
কারন আমি জানি আমি আসলেই আছি
এই দুই ডিস্ক রেকর্ডিং আমি জানি যে আমার
ক্যানভাস 720 পি তাই আমি যাচ্ছি
যদি আপনি চলমান ছিল অবশ্যই সেট করতে
1080p আপনি 1080p করতে সেট করতে পারে
আপনি আপনার এনকোডার জন্য h.264 সেট নিশ্চিত
যে অবশ্যই এবং অবশ্যই
অন্য সব ঠিক আছে আপনি দেখতে পারে
শব্দ মানের 192 বা বৃদ্ধি
যাই হোক না কেন আপনি করতে চান এবং আঘাত
এখন সংরক্ষণ করুন আমরা কি প্রয়োজন তা গুরুত্বপূর্ণ
এখন যে আমরা তৈরি করেছি যে
আবার আমাদের এনকোডার প্রিসেট নোটিশ উপর ক্লিক করুন
যে একটি ফ্ল্যাশ এইচডি ব্যান্ডউইথ 16 এ বামে
/ 9 আমি আসলে আমার যে পরিবর্তন করতে চান
ডিস্ক রেকর্ড জন্য প্রিসেট
এখন রেকর্ড হিসাবে আমাদের গন্তব্য চয়ন করুন
আপনি এটি সংরক্ষণ করতে চান যেখানে ডিস্ক বলুন
আপনি ব্রাউজ এবং আপনার টাইপ পরিবর্তন করতে পারেন
MPEG-4 এখন যখন আমি যে সংরক্ষণ করছি আমি সংরক্ষণ করছি
আসলে দুটি ডিস্ক রেকর্ড করতে সক্ষম হতে
রেকর্ডের উপর ক্লিক করে তাই এখন আমি
রেকর্ডিং এই মত দেখায় কি
এটি ঠিক 720p ঠিক যেমন আমরা সেট আপ করেছি
এখানে ডান এখন এই রেকর্ডিং হয়
এই সময় তারের ঢাল সরাসরি বন্ধ
আমরা এখন যে বিক্ষোভ
আমরা অনুভব করতে পারেন যে সব সম্পন্ন
Telestream Wirecast ব্যবহার করে আত্মবিশ্বাসী
এবং এখানে ফিরে যান আমাদের ফাঁকা ক্লিক করুন
শট এবং কালো আছে বিবর্ণ যাতে আপনি আছে
এটা মূলত কিভাবে আমরা জিনিস না
এখানে 5 টি প্রযুক্তি টিভিতে আশা করি
যে আপনি প্রচুর শিখেছি আমি আশা করি যে আপনি
আপনি যদি আছে মজা এবং অবশ্যই ছিল
প্রশ্ন শুধু আমাদের একটি ইমেইল লাইভ পপ
বিভাগ পাঁচ বিন্দু টিভি এবং আমি উত্সাহিত করি
আপনি বিশেষ করে যদি আপনি বিবেচনা করছি
একটি অনলাইন কিছু ধরনের সেট আপ
সম্প্রচার বা যদি আপনি একটি গির্জা যে
আপনার সম্প্রচার করতে সক্ষম হতে চায়
সেবা যদি আপনি শুধু সক্ষম করতে চান
রেকর্ড এবং এটি সত্যিই ভাল চেহারা এবং
তারপর আরএসএস এর মাধ্যমে এটি সম্প্রচার
এটা যাই হোক না কেন দুই ডিস্ক প্রাক রেকর্ডকৃত
যে আপনি Telestream যদি খুঁজছেন করছি
Wirecast আপনার জন্য জিনিস মত দেখায়
নিশ্চিত করুন যে আপনি তাদের চেক আউট বিড়াল পাঁচটি
বিন্দু টিভি / Wirecast এবং আবার যদি কোন
প্রশ্ন আপনি পপ নিশ্চিত করা উত্থাপিত হয়
আমাদের জন্য একটি বিভাগ 5 টিভি লাইভ লাইভ
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি আমি রবি
ফার্গুসন এবং আমরা 5 বিভাগে বাস করছি
টিভি 5 লাইভ টিভিতে লাইভ আমাদের ইমেইল
এবং ২545 ক্যাট 5 টিভিতে বা 545 টিতে
52 থেকে 85 88 ধন্যবাদ সবাই আমি আশা করি
আপনি বৈশিষ্ট্য আস্বাদিত এবং একটি শিখেছি
যে থেকে অনেক নিশ্চিত করুন যে আপনি উপর পেতে পারি করা
আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ 5 টিভি এবং চেক
আমাদেরকে হ্যালো প্যাপাস ইমেইল এবং একটি বলুন
ইন্টারঅ্যাক্টিং অনেক মানুষ দেখতে সুন্দর
চ্যাট রুম খুব শান্ত XJ BSC দেখুন
পূর্ণ 422 চমৎকার আগে দেখতে চিয়ার্স আপনি আল
আমি ঠিক যে সব অধিকার এক
সংক্ষিপ্তভাবে সম্পর্কে বললাম যে আমি পাইনি
আসলে আপনার জন্য প্রদর্শন করা ছিল
BBE sonic maximizer আমি এটা চিন্তা
পার্থক্য তাই ডান আপনি কি প্রদর্শন
এখন আমি BBE Sonic প্রক্রিয়া চালু আছে
আমি কি করতে যাচ্ছি আমি যাচ্ছি
এখন বন্ধ করুন
তাই এখন আপনি শুনতে পাবেন যে একটু আছে
বিট কম ধরনের তারা এটি Sonic বলা
maximization এবং তাই যদি আমি এটা চালু চালু
হঠাৎ এটি একটি বিট আছে
আরো একটি উজ্জ্বলতা এবং শব্দ
যে শুধু একটি সহজ ডিভাইস যে
একটি সত্যিই সত্যিই চমৎকার কাজ এবং ঠিক আছে
তাই শুধু জন্য tweaking জিনিস ধরনের
যারা কি বিস্ময়কর হয়
সোনিক maximizer আসলে এটা এটা
তুলনায় কম্প্রেসার বর্ণনা সহজ
Maximizer Maximizer আপনি দিয়েছেন
সত্যিই এটা শুনতে বিশেষ করে যদি পেয়েছিলাম
আমরা চ্যাট করছি বা তারা করছেন করছি গাওয়া
যাই হোক না কেন Garbey সত্যিই সংক্ষেপিত
এটা ভাল এটা Sonicic স্টাফ maximizes ধন্যবাদ
আপনি শেফ তাই আমরা একটি কপি পেয়েছেন
Telestream তারের খুব দূরে দিতে হয়েছে
যে সম্পর্কে খুব উত্তেজিত এবং একটি আছে
মুহূর্তের দম্পতি আপনার উত্তর দিতে
চ্যাট রুম প্রশ্ন আমি এক দেখতে
পুরোপুরি যা প্রশ্ন আছে
সন্ত্রস্ত দুঃখিত এটা চ্যাট রুম হয়েছে
কেউ উড়ন্ত সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করেছিল
ডেস্কটপ উপস্থাপক উল আমি উল্লেখ না
ডেস্কটপ উপস্থাপক কারণ আমরা পেতে না
ডান সম্পর্কে প্রতিটি সামান্য জিনিস মধ্যে
সেখানে বৈশিষ্ট্য শেষে Wirecast
আমি শুধু তাই বলার ধরনের ছিল
এটি ডেস্কটপ উপস্থাপক অনেক
চমত্কার আপনি আসলে একটু ছিল
আপনার স্টুডিওতে এই সেটআপ ভয়
আপনি হিসাবে সব ধরনের আছে
যাতে হার্ডওয়্যার ভিত্তিক এখনো সফটওয়্যার যাতে
টিভিতে একটি কম্পিউটার পর্দা আনতে
আমি চ্যালেঞ্জ হবে একটি চ্যালেঞ্জ হতে হবে
আমরা চার প্রকৃত কম্পিউটার পর্দা আছে এবং
আমরা যেখানে আপনি পুরানো স্কুল মিশুক আছে
হার্ডওয়্যার হার্ড পরা তারের আছে
teleprompter আমরা মোট পাঁচ স্ক্রিন আছে
আমরা ক্যামেরা এক পর্দা ক্যামেরা আছে
পর্দা আমরা আমাদের বাণিজ্যিক পর্দা আছে
শুধু সত্যিই সত্যিই পুরানো এইচডি আছে
ক্যামেরা অন্তত তারা এইচডিজে তাদের এইচডি
আমাদের 720 কি এখনও 1080 না হয়
ঠিক যে যথেষ্ট শালীন কিন্তু হ্যাঁ
আসলে সেটআপ এই ধরনের হয়
যতদূর বড় ভারী হিসাবে অনেক কম আছে
তারের দক্ষতা এবং জিনিস আমি যে এক
telestream সম্পর্কে মহান জিনিস
Wirecast এই ডেস্কটপ উপস্থাপক হয়
সফ্টওয়্যার এবং এটি আসলে কি আমাদের অনুমতি দেয়
যাতে আপনার পর্দায় পর্দা আনতে
যদি আমি কখনও আপনাকে একটি ডেমো দেখাতে চান
লিনাক্স কি ঘটছে তা সব সম্পন্ন
এই প্রোগ্রাম দ্বারা বা এটি উইন্ডোজ হতে পারে
অথবা আমরা একটি ম্যাক ছিল যখন এটা ম্যাক হতে পারে
এখানে যখন ক্রিস্টাল একটি ডেমো করছেন
আমরা এখানে করেছি ডেস্কটপ উপস্থাপক ইনস্টল
এটা লিনাক্স এবং অবশ্যই চলমান পেয়েছিলাম
এটা সত্যিই সত্যিই ওয়াইন অধীন চলমান
সহজ তাই এটি আপনি হিসাবে fantastically কাজ করে
কারণ আপনি এমনকি জানেন যে জানি না
এটা সম্ভবত আপনি এমনকি চলমান না চলমান
এটা কোন চিন্তা দিতে কিন্তু তাই আছে
এক কম্পিউটার থেকে যাচ্ছে তারগুলি
আমাকে ক্যাপচার পাবে পরের জন্য
এটা আক্ষরিক সফ্টওয়্যার একটি টুকরা
যে যে লিনাক্স কম্পিউটার চলমান হয়
পটভূমি এবং মত আমি বলতে পারে যে
এটি একটি উইন্ডোজ কম্পিউটার হতে পারে একটি
ম্যাক কম্পিউটার আপনি এটি একটি শত হতে পারে
তাদের মধ্যে এবং তারা সাইকেল চালক হতে পারে
তাই সব আমি করি আমি শুধু এটিতে ক্লিক এবং
আমার পর্দা তাই আমি আপনাকে আনতে পারেন
একটি ডেমো বা যাই হোক না কেন এবং এটা ঠিক আছে
যে মাধ্যমে ইথারনেট মাধ্যমে
এটা পাগল আমি এখানে গিয়েছিলাম এবং আমি ছিল
তিনি স্টুডিও লাগে ঠিক মত
শুধু একটু কোণে আপনি এটি দেখতে পেয়েছিলাম
আজ রাতে এটা আশ্চর্যজনক হ্যাঁ যখন আমি প্রথম
সাইন আপ আমি আপনাকে হতে পারে মনে
চমৎকার বড় স্টুডিও কিন্তু চর্বিহীন রুমে আপনি জানেন
তার নিজের সব ঠিক আছে যেখানে এটা হ্যাঁ
আমার জন্য প্রশ্ন এখানে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ
fahd বিড়াল কেন আপনি কিছু প্রয়োজন হবে
আমার স্টুডিওর জন্য এটি সম্পর্কে 720 ভাল
খুব খুব কাছাকাছি এবং আপনি একটি ক্যামেরা আছে
আপনার মুখের মধ্যে ডান এবং আমি 720 সঙ্গে খুঁজে
এটা যে ধরনের আমি রেজল্যুশন না
um চান
মিডিয়া আপনার মাধ্যম ঐতিহ্যগত
টেলিভিশন হ্যাঁ তাই একটু ভিন্ন
আমি ইন্টারনেট সম্প্রচারকারী মনে হবে
হ্যাঁ এবং আপনি জানেন এটি আপনার অধিকার আছে
বন্ধ আপনি বন্ধ পড়া করছি
teleprompter এবং এটা ঠিক মত ধরনের
আমার জন্য 1080 যখন আমরা অনেক ভালো দেখায়
1080 ক্যামেরা ব্যবহার করার সুযোগ পাবেন
এটা আমি এটা দিয়ে যখন আমি দেখতে পাওয়া যায়
এটা আমাদের বাস্তব প্রিমিয়ার প্রোগ্রাম মাধ্যমে
ভাল কাজ এবং সঙ্গে কাজ
আমি figured ধরনের আছে করেছি blemishes
বেশ আলো সেট আপ করার জন্য একটি উপায় আউট
ভাল এবং আপনি জানেন আমি একটি চমৎকার করতে পারেন
সারা বিশ্ব জুড়ে স্টকিং এটা কাজ করে
এটা ভালো লেগেছে সবাই সুন্দর চেহারা
Amy একটু হাই স্কুল বাচ্চাদের তাই তারা
সব ঠিক আছে তাই আমরা Telestream একটি কপি আছে
Wirecast এখন আপনি এটা এখন আপনি কি জানেন
এটা কিভাবে কাজ করে এবং আপনি কি করতে পারেন তা জানি
এটা এবং আমি স্পষ্টভাবে দিতে চাই
মূলত যাচ্ছে যা কেউ এই
এটি ব্যবহার করতে সক্ষম হবেন তাই এটি একটি ড্র হয়
উপায় যে আমরা এই কাজ করতে যাচ্ছি
কঠোরভাবে একটি ড্র আছে কোন পক্ষপাত আছে
যাই হোক না কেন আমি আপনাকে করতে চান
আমি যদি আপনি কিছু চিন্তা দিতে চান
আপনি এই অংশগ্রহণ করতে যাচ্ছেন
প্রতিযোগিতা এবং আপনি জন আমি আছে না
শুধু আপনি একপাশে ধাপে উত্সাহিত করা হবে
আপনি যথেষ্ট মানুষ জিতেছে আমি তাই মজা করছি
কিন্তু আপনি কি হিসাবে কিছু চিন্তা দিতে
আপনি Telestream Wirecast সঙ্গে করতে হবে
সম্ভবত আপনার স্টুডিও সব বিপ্লব
হঠাৎ হঠাৎ করেই আমি হেসে উঠলাম
মানে আমি আমার অধ্যাপক সঙ্গে কথা বলতে যাচ্ছি
এবং আপনি সঠিকভাবে অনেক মানুষের সাথে কথা বলুন
এখন telestream একটি কপি তাকান
Wirecast প্রায় চার শত মূল্যবান হয়
আমাদের পঞ্চাশ ডলার এবং আমি সক্ষম হতে চাই
আমি আপনাকে বলছি যে আপনি তাই বলে
শুধু কিছু চিন্তা করুন আপনি কি করবেন
এই সফ্টওয়্যার সঙ্গে কি যে কি
আপনি Telestream সঙ্গে করতে পরিকল্পনা করবে
Wirecast এবং যে চিন্তার সঙ্গে শুধু
আমাকে একটি দ্রুত ইমেইল নিক্ষেপ করুন এবং আপনি যাচ্ছেন
যে থেকে ফেলে দেবে এ প্রতিদ্বন্দ্বিতা করতে
বিভাগ পাঁচটি বিন্দু টিভি যারা ইমেল হয়
সারা জুড়ে জমা হতে যাচ্ছে
সপ্তাহে আমি ন্যায্য হতে চাই তাই আমি জানি যে একটি
অনেক মানুষ এই দেখতে অক্ষম
আপনি যদি থাকেন তাই এই জন্য আপনার জীবন
আপনি দেখছেন যদি আরএসএস ফিড উপর পর্যবেক্ষক
একটি
আপনি যদি Miro উপর দেখছেন চাহিদা বক্স
ইন্টারনেট টিভি ইউটিউব আইটিউন কোন
উপরে এই আপনার সুযোগ
একটি যোগাযোগ পপ একটি ইমেইল অংশগ্রহণ করুন
বিভাগ পাঁচ টিভি কেবল আপনি কি আমাকে বলুন
আপনি যদি Telestream Wirecast সঙ্গে করতে হবে
আবার জিততে যাচ্ছিল না
যাই হোক না কেন ফলাফল skew
বিজয়ী মূলত বিজয়ী কি বলে
তারা এটা দিয়ে কাজ করতে যাচ্ছি
বেশ সম্ভবত বায়ু ঘোষণা করা হতে পারে
আগামী সপ্তাহে তাই ড্র গ্রহণ করা হবে
এপ্রিল এর পরের সপ্তাহের শোটিতে স্থান দিন
2012 এর তৃতীয় এবং আমরা আপনাকে উত্সাহিত করব
লাইভ দেখতে কিন্তু যদি আপনি এখানে না
লাইভ আপনি যে একটি ইমেইল পপ হবে
ইমেল আপনি আমাকে একটি নাম দিতে নিশ্চিত করুন
আমরা পাশাপাশি বায়ু ঘোষণা করতে পারেন
বিভাগ পাঁচটি বিন্দু টিভি প্রতিযোগিতায় প্রতিযোগিতা
বিভাগ পাঁচ টিভিতে জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
আমার ভুল শট আউট পয়েন্ট এবং আমরা
এটি একটি দ্রুত অনুমান একটি প্রশ্ন আছে
টেক্সাসের গ্রেগ থেকে এটা কতটুকু
আপনি ঠিক কিভাবে একটি স্টুডিও নির্মাণ খরচ
এটি একটি কঠিন যে নির্মিত আপনার দেখুন
প্রশ্ন আপ যোগ কারণ যোগ করেনি
যে আমরা বিভাগে এখানে জিনিস করেছেন
5 এবং আপনি একই করতে পারেন আমি যেতে মানে
ফিরে এবং যে বিড়াল 5 টিভি / সংরক্ষণাগার ব্যবহার করুন
তারপর ২0 থেকে ২1 তে শেষ 0 টি পরিবর্তন করুন
ঠিক তাই বলে 0 0 1 এবং আপনি দেখতে পাবেন
আমরা কতদূর এসেছ এবং উপায় যে
আমরা বিভাগ 5 সম্পন্ন করেছি যে আমরা
সবসময় খুব ধীরে ধীরে খুব ধীরে ধীরে
ছোট জিনিস এবং trickling ধরনের
আমরা শুধু আপনি জানেন দ্বারা তাই সুখী হয়েছে
আমাদের স্পনসর সমর্থন যারা দর্শক হচ্ছে
আমাদের পাশাপাশি আমাদের আলো জ্বালানীর সমর্থন যারা
উদাহরণস্বরূপ এই এই হয়েছে
প্রায় যারা দীর্ঘ সময় জন্য ছিল
দর্শক দান দ্বারা ক্রয়
আপনি যে কম্পিউটারটি ব্যবহার করছেন সেটি কিনে নেওয়া হয়েছে
ভিউয়ার অনুদান অনেকটা দ্বারা
হার্ডওয়্যার যে আমরা বায়ু ব্যবহার করছেন
প্রকৃত সম্প্রচার সার্ভার আংশিকভাবে ছিল
স্পনসর এবং আংশিক দ্বারা দান
তাই দর্শকদের দান মাধ্যমে দান
এটি অনেক আমরা ঠিক যেমন এটি নির্মাণ করা হয়
আমরা যেতে এবং আমরা প্রতি বছর বৃদ্ধি এবং হিসাবে
আমরা সবসময় রাখা আমাদের সেরা করছেন
আপনার জন্য ভাল শো এবং কিছু আছে
এবং সব তথ্যপূর্ণ কিন্তু হতে
এছাড়াও আপনি একটি শো তুমি যে প্রদান
তাই এমএম-হিম উপভোগ করতে যাচ্ছি তাই আমি না
এটি একটি ডলার মান এটি করা যাবে না
এটা সব রক্ত ​​ঘাম এবং অশ্রু এবং প্রচুর
ভালোবাসা কঠোর পরিশ্রমের কঠোর পরিশ্রম
মিমি-হুম যে শুধু সব সম্পর্কে
সময় যে আমরা সবাই দেখতে সুন্দর আছে
আপনি Garvey বন্ধ পর্ব এক দেখার জন্য বন্ধ
লোকেরা এটা কোনদিন করবেন না
আমি আপনাকে ব্যবহার করা ওয়েবক্যাম প্রদর্শন করব
যে সম্প্রচার জন্য এটা আশ্চর্যজনক কারণ
এই এই ঘটতে বোঝানো ছিল না
আমি যেখানে এটা হত্তয়া বোঝানো হয় না
মানে আমরা শুধু এই জিনিস শুরু করেছি
একটি ছোট প্রকল্প এবং এখানে আমরা হয়
ঋতু 5 তাই এবং যে পাগল কি ছিল
হ্যাঁ হ্যাঁ 5th বার্ষিকী শক্তিশালী হচ্ছে
২5 শে সেপ্টেম্বর তারিখে আসছি আমি বলছি
হ্যাঁ শো হিসাবে ভাল তাই নিশ্চিত করতে
এটা অনেক মজা হবে এটা হতে হবে
অনেক মজা হবে আপনি নিশ্চিত হন
ওখানে রাতে ওহ হ্যাঁ কোথায়
সবাই চ্যাট থেকে আমাদের যোগদান
রুম শুধু সত্যিই দ্রুত আপনার বন্ধ
হ্যাঁ স্পষ্টভাবে আমরা drumstick cheersstick করেছি
অংশ থেকে একটি খাবার 68 একটি হ্যাঁ পেয়েছিলাম
ইউকে থেকে আমাদের যোগদান আমরা পেয়েছেন
অস্ট্রেলিয়া এর pires শিলা জাভেদ হয়
নেদারল্যান্ডস WK ডেভ michigan হ্যাঁ করতে পারে
এটা দ্রুত পড়তে পারলে আমি পড়তে পারব
নোট দেখায় আমরা অতিথি পেয়েছি 7788
আপনি দেখতে খুব সুন্দর থেকে আমাদের যোগদান
তার হাঁ থেকে এখানে নিচে এবং ব্যারি পেয়েছিলাম
টবি শুধু ওয়েলস থেকে আমাদের যোগদান করা হয়
বছরগুলো থেকে আমরা আপনাকে অসুস্থ পেয়েছিলাম
পিটসবার্গ এবং আমাদের দুর্গ থেকে ডিজে মাইক আছে
মায়ার ফ্লোরিডা আমরা লুলু আপেল ব্যবহার করতাম
ওহে ফ্লোরিডা থেকেও মিস করবেন না
হ্যাঁ ফ্লোরিডা ভয়ঙ্কর এবং উষ্ণ আমি ইচ্ছুক
ওহে, ওহে আমার দরকার ছিল না
আমরা আছে ottawa থেকে মিশেল ova আছে
অদ্ভুত মুন আমি ইউকে সুন্দর এবং
সকাল সাড়ে একটার দিকে এটি
ঠিক আছে আমাদের জন্য অন্টারিও চমৎকার আমাদের যোগদান
দক্ষিণ ক্যারোলিনা থেকে আমাদের ডি রাস্তায় আছে
এবং
এবং আমরা বরফ ডান রচেস্টার নিউ ইয়র্ক আছে
ভাল আমরা জন্য যা সিলিকন উপত্যকা আছে
একজন বিজ্ঞানী কিন্তু আপনি দেখতে পারেন
যদি আপনি চান চ্যাট চ্যাট দেখতে পারেন
আমাদের শিকড় আজ রাতে থেকে এবং যেখানে দেখতে
শুধু এখানে সবাই আছে সুদৃশ্য
আজ সারা বিশ্বকে প্রতিনিধিত্ব করে
পাশাপাশি একটি পোস্টকার্ড পেতে চমৎকার
ঠিক আফগানিস্তানে আমাদের অধিকার পাঠানো হয়েছে
আফগানিস্তান থেকে তাই আপনার পাঠান
পোস্ট হিসেবে এই সপ্তাহে পাশাপাশি একটি
চূড়ান্ত চিন্তা আপনি তাদের মেইল ​​করতে পারেন
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি ডাক বক্স 29
009 ব্যারি অন্টারিও কানাডা এল 4 এবং 7 ডাব্লু 7
আমরা এটা Erica এটি পেতে চাই
আপনি হ্যাঁ এখানে থাকার সত্যিই চমৎকার হয়েছে
আপনি মজা আপনি অনেক মজা মজা আশা করি
আমার প্রথম শো জন্য সন্ত্রস্ত ছিল এবং আমি ভালোবাসি
যে চারপাশ থেকে সবাই বুদ্ধিমান
পৃথিবী এই আমি দেখছি আপনি দেখছি দেখছি
স্কি থেকে মানুষ কিভাবে চারপাশে
দুনিয়া এবং এটির অসাধারণতা আপনি জানেন
আসলে অন্য মানুষ কে দেখতে
আমি ভাল আছি হিসাবে প্রযুক্তি আগ্রহী
আপনি এই অংশে এখানে আছে মহান
দল এবং চেক আউট মনে রাখবেন
এরিকার বায়ো আপনি বিভাগে যেতে পারেন
5 টিভি এবং এই সপ্তাহে তাই একটি আছে
ভাল এক এবং আমি পরের আপনি কথা বলতে হবে
মঙ্গলবার রাতে এরিক কিড এখানে আসবে
আমরা তারের যে কপি দূরে প্রদান করা হবে
তাই আমরা মঙ্গলবার রাতে সময় কাটা হবে
পরে দেখা হবে
লালপাগড়ি